第五章 最后计划与……樱空之变（六）
　　战场的局势瞬息万变，郑吒一直在旁边仔细看着，虽然从赵篱空进入第四阶疯狂暴走，这点确实是出乎了他的预料，但是他粗略估计了一下战力，这个赵篱空即使进入了第四阶疯狂暴走，比起赵樱空来也差了许多，所以他根本就不打算现身插手，毕竟他的来历实在不好与赵樱空他们交代，所以他就一直在旁边看闲事了。
　　直到赵樱空借着一闪的空隙，轻易就将赵篱空给秒杀当场，郑吒只来得及叫了一声好，但是谁知道那个看似必死的赵篱空居然还活着，而且反过来一拳就打在了赵樱空的后腰上，这个小女孩眼看着被打得吐血飞起，郑吒终于不再迟疑，开启了基因锁第三阶，他已经模拟起了赵樱空的思考模式。
　　赵篱空一拳打飞了赵樱空，他接着伸手一扭脖子，又是一阵让人牙算的喀嚓声响起，这个变态怪物竟然又将脖子给扭了回来，只是里面的骨头已经断为了几截，他的脑袋还是呈现一种怪异的扭曲形状，就在郑吒终于从幽灵状态现形出来时，他那断裂的脖子肌肉仿佛蚯蚓一样不停蠕动，脑袋也从怪异扭曲中慢慢挺直起来。
　　直到这时，四周的其余人才大声吼叫了起来，那些之前被控制了的女孩似乎也恢复了原样，他们看着眼前的情景茫然不知所措，除了其中少数人还算镇定以外，其余少年少女们都已经彻底呆住了，他们毕竟还是些孩子，直到场中不远处突兀出现了一个男人时，那几个镇定者才对望一眼，几乎同时向着这个男人围了过去。
　　这个男人正是现身出来的郑吒，他的眼睛一直盯着不远处的赵篱空，这个肌肉男人已经越发的不像是人类了，他的脖子本来已经彻底断裂，但是谁知道在那肌肉蠕动下，竟然慢慢愈合了起来，或许骨头依然断裂着，但是角质状的肌肉硬生生将脑袋给支撑了起来，做完这一切的赵篱空，他踏步就向赵樱空走了过去。
　　（……那是他的潜在基因吗？大部分第四阶的人都还保持着人类模样，只有那些拥有远古未知生物基因的人，第四阶时才会改变模样，这家伙……他远古祖宗莫不是蜥蜴或者巨龙吧？）
　　心思里胡思乱想着些什么，但是郑吒毕竟是名久经战阵的强者，自从进入轮回世界以后从未停止过拼命，他的战斗经验可全是靠着生死场面换来的，在那几名小孩子靠近过来时，他已经发出一声大吼，基因锁再次进阶，他进入到了解开基因锁第四阶中，一股杀意顿时迸向四周，那几名孩子也被这股杀意给震慑住了，不单如此，远处正在走向赵樱空的赵篱空，他也猛的回过头来，一双血红色的眼睛瞪向了郑吒。
　　“赵樱空！我知道你还能动！这个怪物就交给我好了，你该干什么就去干什么！”郑吒眼见吸引了赵篱空的注意，他马上就大声吼叫了起来。
　　果然如他所预料的那样，赵樱空是在那大树下装着昏迷，实际上她受伤虽重，但绝对不至于就这么昏迷下去，对于解开基因锁第四阶的人而言，只要还有一口气，意志力就足以支撑人一直活动下去。
　　赵樱空从地面一跳而起，她诧异的看了看郑吒，接着她就毫不迟疑的向赵蕊空冲了过去，丝毫不再管赵篱空在那边是否会大肆杀戮了。
　　郑吒也不再去看赵樱空，他也全神贯注的看向了眼前这个怪物，虽然他有自信可以轻松解决掉赵篱空，但是面对解开基因锁第四阶的强者，任何一丁点细节都可能扭转战局，比如之前赵樱空做出的那个刺杀招术，所谓的武功正是弱者创造出来匹敌强者的工具，虽然他确实比赵篱空强了太多，但是招式方面就是他的弱点，现在他也只能希望这个男人没有理智，也不会使用那些刺客招式，否则他被秒杀了的话那才真是冤枉了。
　　“来吧，让我看看疯狂暴走中的第四阶刺客有多强。”郑吒淡淡的说道，说话时他向着赵篱空勾了勾手指，看似轻佻的他，体内的血族能量与内力已经运行了起来，只待赵篱空一接近他就马上使用“爆炸”，绝对不给他使用任何刺客技巧的机会。
　　赵篱空也是完全陷入到了疯狂中，他根本不知道现在和自己对战的人是谁，只是凭着感觉挑选在场最强的一人，刚才他一拳将赵樱空打飞了之后，直到郑吒出现时，他终于感觉到了从郑吒那里传来的危险气息，他本能的感觉到了危险，就仿佛猛兽遇到了比自己还要厉害的生物一般，他边嘶吼着边向郑吒一步一步踏了过去，虽然神情依然疯狂，但是步法走动间却要郑重了许多。
　　“呵呵，虽然疯狂了也依然感觉得到你我之间的实力差距吗？”郑吒迅速看了看远处的赵樱空，她已经走到了赵蕊空身边，郑吒呼了口气，他笑着边说话边向赵篱空走了过去。
　　那赵篱空在离郑吒五米远时竟然停了下来，他低声嘶吼着，浑身肌肉更是不停剧烈膨胀，一副虚张声势的模样，他的本能告诉他这里极其危险，再继续待下去很快就会被杀掉，若不是他还处在疯狂暴走中，面对郑吒一步一步踏来的压力，赵篱空光凭本能的话可能早就逃跑了。
　　郑吒可不会给他任何机会，无论是逃跑还是攻击，在两人相距五米左右时，郑吒体内的血族能量和内力猛的爆发，“爆炸”技能随之使用，一瞬间，郑吒仿佛消失在了众人视线中一般，所有人只看到一丝残影飘过，接着赵篱空胸口上传来一声沉重无比的闷响声，郑吒一拳打在了他胸口正中心，这一拳深深的打凹了进去，将其后背打出了一个凸形，这还没完，郑吒单脚一撩，巨大的力量甚至刮翻起了地皮，这一撩果然是将赵篱空这个巨汉给撩翻了起来。
　　“刚开始呢！这就不行了吗？”
　　郑吒大声一喝，他也不留情，趁着赵篱空被撩翻在半空中时，他的拳头以肉眼难见的速度不停轰击在赵篱空的胸膛上，从他翻倒到落地，这短短几息之间，郑吒已经用拳头将赵篱空的胸膛打得了稀烂，若不是身在半空中不怎么着力的话，郑吒说不定真要将他给拦腰打断了，不过即便没有打断，肺，心脏，还有几处重要器官全都损毁，除非他真的变成怪物，不然只要还有一丁点人类的模样就绝对是死定的了。
　　（我现在总算明白当初罗应龙那番话的意思了，境界和实力并不一定相干，境界就像是一个人的年龄，从小孩长大到少年，再到青年，再到最强壮时的中年，这样一个过程实力自然会不停增长，而实力却是除开境界以外更多更多的东西，比如技巧，比如招式，若我没有“爆炸”的话，和这赵篱空至少也要打上几十分钟才可能分出胜负了……）
　　郑吒站在这具尸体边，他默默的想着曾经和罗应龙在魔戒里的那番对话，不过也没让他多想些什么，忽然一道劲风从他背后直击过来，从那感觉上似乎是一块石子，郑吒也不避让，硬生生受了这石子一击，他整个人同时转过了身来，在离他不远处，赵樱空正一脸冷意的看着他。
　　“等等啊，我不是在帮你吗？”郑吒还以为赵樱空是恨他杀了这些人，他连忙就大声的说道：“刚才他要袭击你啊，逼不得已我才杀了他，算了算了，说这么多干什么，总之我……”郑吒话说到这里时猛的停了下来，因为他已经感觉到了不对劲，那小女孩的双眼也是一片血红色，虽然脸上神情没有怎么扭曲，但是这个模样分明就是已经陷入了疯狂暴走中啊。
　　在赵樱空的身后，赵蕊空默默站立在了那里，她单手指着赵樱空，另一只手则指向了郑吒身后的那群孩子们，只是让人奇怪的是，这个小女孩的双眼并非是一片血红，相反，她的眼白占据了眼睛的八成左右，那模样看起来倒有些骇人恐怖。
　　（被之前那股狂暴意识给吞噬了吗？所以赵蕊空也进入到了“心魔”状态中？）
　　郑吒知道，一般第一次进入第四阶“心魔”状态的人，虽然那暴虐意识极其疯狂，但是只要发泄一番后一般都能够活得下来，比如他第一次进入“心魔”状态时就是回生化危机去抢T病毒原液时，虽然他一举虐杀了那百多只巨大爬行者，但是他毕竟没有因此力竭而死，只是当时那疯狂的暴虐意识确实惊人，已经几乎比得上正宗的度“心魔”时的暴虐意识了，受此冲击，之前本来才过度了赵樱空暴虐意识的赵蕊空，在她促不及防下被这股暴虐意识给整个吞没了，她也因此进入到了“心魔”状态中……这就是郑吒之前所设想的一种度过“心魔”的办法了，一命抵一命！
　　与此同时，远处的人群终于是跑到了战场处，入目处，正是赵樱空的那群组员们，其中为首那人正是赵缀空！

第六章 魔动炮之威（一）
　　“基本情况就是这样的了，包括日本关东军所拥有的佛像部件以外，目前为止我们还差最后一件佛像部件。”楚轩的声音从银色金属片里传了出来道。
　　自从王侠与张恒二人合流之后，根据楚轩的命令，他们三人使用王侠手上的控制仪，轻易就从日本某高官口中知道了佛像部件的下落，这件佛像部件结果在日本关东军处得到手了，当然了，在程啸这个唯恐天下不乱的家伙挑拨之下，关东军在张恒和王侠联手攻击下遭到了毁灭性打击，初步估计已经有七到八成军力受损，死亡人数几乎过半，直接导致日本在华势力严重缩水，估计在华日军人数已经不超过五万人了……
　　楚轩对于他们的举动知之甚详，虽然程啸一直担心他会阻止他们做这么出格的事情，但是只有王侠知道他们绝对不会受到任何阻止，因为楚轩早已经计划好了另一件更加出格的事，毁灭性打击关东军而已，这样平和的事又那里算得上是出格呢？
　　当然了，长期以来养成的对楚轩的恐惧，程啸和张恒还是在事先呢喃着把这事告诉了楚轩，而楚轩给他们的回答是只许攻击一小时，一小时之后无论战果如何都要立刻撤退，同时佛像部件不允许有丝毫受损，还有程啸必须要拿着银色金属片记录这场战斗的情景。
　　“打开银色金属片就行，你看到的任何东西都可以通过意识转移到银色金属片上，我这边就可以通过意识接受到这些信息……”楚轩如此说道。
　　三人都甚是不解，楚轩可不是一个无聊的人，他自然是不会专程来看毁灭关东军的情景，他既然这么说了，那么肯定就有他自己的用意存在，莫非他还打算把这信息广播出来给别人看吗？
　　却不想三人居然还真是猜对了，楚轩虽然并非把这段信息广播出来，但是他却将这份信息塞给了蒋介石（零点离开重庆时，将他所属的那份银色金属片留给了蒋介石），而在确认了这份信息的真实性后，蒋介石当即就命令广播电台通知全国全世界，日本关东军在东方仙人的打击下，其大部已经彻底毁灭，同时他也命令前线各级军官对日占区进行大全线追击，受到这样打击的日本军只可能全线崩溃，没有后援，没有补给，甚至连指挥都完全没有，这样的军队只会被全歼！
　　“……接着，我们会去到东京。”楚轩对着银色金属片说道，在银色金属片那一端正是国民党政府首脑们。
　　金属片那一端的喧哗声顿时停了下来，隔了好半天后，一个声音才说道：“你们……你们是打算去进行东京大屠杀，以报复南京惨案吗？”
　　“不是。”楚轩直接否认了，他接着说道：“我们是要直接击沉东京，会将东京连城带大陆一起击沉。”
　　金属片那边传来连续几道扑通声，一个声音急急的问道：“为什么呢？是为了报复日本吗？但是这样做未免有些过火了吧？得饶人处且饶人，或许可以……”
　　楚轩直接打断了另一端的话道：“我要佛像部件，目前还差最后一件佛像部件，距离毁灭的七天临界时间还有一天两夜，但是我已经无法从情报上发现任何蛛丝马迹了，所以要毁灭就全世界一起毁灭吧，首先是东京，接着我们会越过太平洋开始毁灭美国，另一队人则会从苏联开始毁灭起，直到这两处地域全部毁灭完毕，接着我们会回来毁灭亚洲，将全人类一起清洗干净。”
　　楚轩说这话时丝毫不带火气，就仿佛在叙述自己晚上会吃什么一样，但是银色金属片另一端的人却是听得冷汗直流，一个个仿佛看见鬼一样的对望着，也不知隔了多久，蒋介石才开口问道：“如果在七天结束前找到最后那一具佛像部件了呢？”
　　楚轩抬了抬眼镜道：“从东京开始，直到最后一件佛像部件出现为止，什么时候出现我们什么时候停止毁灭，如果直到人类清洗完毕还没有出现，那么也就不用再多说什么了……”
　　这真是赤裸裸的威胁，或者直接可以把楚轩他们认为是恐怖分子了，只是那个时代恐怕还没有所谓的恐怖分子，即使楚轩他们真这么干，熟知这群人实力的国民党高层们，也丝毫没有办法进行阻止，这就是所谓的以力破巧了，绝对的实力面前任何花招都只是可笑的玩意，不需要任何花招和计谋，楚轩他们只需要明明白白的将实力拿出来威胁就行，在这样的实力面前，这个世界的任何势力都将毫无还手之力！
　　楚轩联络国民党的目的很简单，就是为了让他们将这段话宣传出去，无论传给全世界那个势力都好，当他们确认了东京的毁灭后，这世界马上就会有巨大的变化了……那佛像部件至少有六成以上的几率可以拿到手。
　　“为了避免拥有佛像部件的势力或者个人，交出佛像部件后被我们报复打击，你们将事情宣传出去时也加上一句吧，任何交出佛像部件的势力或者个人，不但不会被我们打击报复，更会得到我们给予他的权势，财富，实力，甚至是成仙的途径……就这样传出去吧，七天完结之前，富贵或者毁灭，由人类自己来抉择！”
　　就这样，楚轩结束了与国民党的通话，随即他又通过上海滩的各路牛鬼蛇神将这消息又传了一遍，当这些人知道日本关东军已经受到了毁灭性打击之后，其中几名商人竟然痛哭失声，他们对着北方仰头就拜，看起来倒真是一些爱国至深的商人。
　　不过当楚轩说到他们接下来的行动方针时，这些人的反应也和国民党高层们差不多，都是完全一副惊呆了的模样，不过当之后楚轩有说出了七天之内交出佛像部件，事尤可为，并且还会给予那一大笔的奖励时，这些人眼中都露出了一些决然，特别是其中一些黑道寡头们，他们更是眼中闪着炽热的光芒。
　　上海滩在这个时候被称之为东方魔都，赫然就是整个亚洲最大最繁华的世界性大都市，在这个都市里混得开得人，在当时的世界上好歹也有一分自己的实力存在，或许官方的情报间谍组织可以查到很多信息，但是这些民间的组织也同样可以查到许多信息，特别是一些极机密的小事，所以了，将这话告诉他们也绝对无妨，在毁灭的危机到来时，人类将会爆发出惊人的潜力，也希望这次的潜力可以帮助中洲队完成这只支线剧情吧。
　　就在楚轩将一切细节都准备好，正打算离开上海去到东北时，忽然零点使用银色金属片和他进行了联络。
　　“黄巾力士在五分钟前刚刚来过，现在每一次黄巾力士来袭时间约是七个小时左右，刚才那一次黄巾力士来袭击，当我击破最后一名黄巾力士时，它离我已经不到百米距离，我怕下次黄巾力士袭击挡不下来了，这是第一件事，还有就是睡着的郑吒不知道发生了什么事，他的身体不停激荡翻滚，内力和血族能量也被激发了出来，我怕他会出事……”零点也不客气，他直接就将这次来找楚轩的原因说了出来。
　　楚轩略略一沉思，他接着就说道：“暂时我没办法提供人力给你，最后的计划即将展开，这边的行动也是同样重要，所以了，你那边力量抵挡，只要等到郑吒醒过来就没事了，至于郑吒的异常……有异常总比没有动静好，只要他还没死就行，基本情况就是这样了，只要没有死人，在我去到山西前都不要联络我了。”说完，他马上就要合上这银色金属片。
　　这时，零点忽然急急的说道：“等等，楚轩，能给我说说你最后的计划是什么吗？”
　　楚轩也不隐瞒，他直接就将这最后的计划说了出来，说完之后也不等零点回话，一把就将银色金属片给关闭了起来，而在另一端的零点等人还完全没有回过神来，这最后的计划着实是太过惊人了，说什么炮击东京那还好些，毕竟他们谁也没见识过魔动炮的威力，但是再之后楚轩提到的灭绝全人类，这样的计划就未免就有些骇人听闻了吧。
　　“楚轩关得好快啊，莫不是他在心虚吧，怕你会阻止他？”齐腾一傻愣愣的说道。
　　零点却是苦笑着合上了银色金属片，他摇摇头道：“怕的人估计不是我……郑吒又没死，他不过是在沉睡中，万一梦里的他听到了楚轩这个计划，突然间醒过来了怎么办？别人或许楚轩无所谓，但是郑吒的性格有些莽撞和朴实了，一旦认明了一件事情就定要解决才行，楚轩怕的估计是这个……毕竟他可挨了郑吒好几回打了。”
　　“只是，时间还剩下不到两天了，楚轩，你的计划真的能够引出那最后的佛像部件吗？”

第六章 魔动炮之威（二）
　　“引不引得出并不是大问题，几率在六成到七成之间徘徊，反正时间已经所剩不多，如果七天时间完毕我们还没有得到这佛像部件，那么大家都会被‘主神’抹杀掉了，左右也是个死，倒不如拼死一搏才好。”楚轩平静的对眼前人说道。
　　眼前分别是张恒，程啸，王侠，铭煙薇一共四人，此刻离七天临界时间还有三十几小时，而楚轩果然是离开了他一直坐镇的上海，直接来到了这东北日占区，当然了，此刻已经没有日占区这一说了，自从日本关东军受到张恒等人的毁灭性打击之后，这里已经变成了无法无天的混乱地带，逃兵，溃兵，土匪，难民，这里上演的分明是一副活生生的地狱图，而且这种小规模的民间暴乱，也不是张恒他们这几个人可以阻止的了。
　　“知道了吧？这就是我不大同意你们大规模动武的原因。”楚轩淡然的说道：“再严酷的规则，也总比没有规则的混乱要好，三国演义里诸葛亮不在赤壁杀曹操的原因也正是在此，一旦这里彻底陷入了混乱之中，短时间的破坏就会远远超过一场战争的破坏……不过也算了，既然事情都已经做下了，那么就等着两大政党赶紧过来占领这块地区吧。”
　　张恒，程啸，王侠三人对望了一眼，他们都只能很无奈的点头应是，最早三人毁灭性打击了关东军时，他们心里还很有些兴奋的想法，毕竟好歹也算是出了一口恶气，但是随之而来的暴乱就让三人莫名其妙和惊慌失措起来，他们不知道为什么会引起这恐怖的连锁反应，此刻大半个中国北方已经彻底陷入在了暴乱之中，而他们却只能眼睁睁的看着这一切的发生，短短一天一夜间，整个中国北方至少有数十万人死于暴乱之中，而且其数量还可能持续增加。
　　“所以了，目前已经没有常规办法在短时间内结束这场暴乱，唯一能用的办法只有一个。”楚轩看着眼前几人，他认真的说道：“只能用更加震撼的信息来压制这场暴乱了。”
　　程啸连忙急急的问道：“什么信息足够震撼？莫不是要我们再去杀一城的暴乱分子吧？”
　　楚轩摇了摇头道：“去杀一城的暴乱分子，结果只会让局势更加不堪，本来还没有暴乱的地区也会乱起来，再加上日本军队里的逃兵和溃兵作乱，这样的暴乱是绝对停不下来的了，现今唯有一个办法，那就是制造无论是暴乱者，还是日本士兵们都震撼住的信息……东京陆沉，你们觉得如何？”
　　张恒，程啸，王侠三人又是对望一眼，他们又同时叹息了声，只能无声无息的接受了楚轩的提议，连一丁点抗议的话都说不出来了，本来之前他们还想着是否有办法可以劝止楚轩，虽然炮击东京是肯定的了，但是能否有什么办法可以减轻一点死伤，毕竟那数十万的日本平民无罪，这就是三人本来的打算，直到这一刻整个中国北方陷入在暴乱中时，他们却是什么话也说不出来了，人性都是自私的，自家的百姓重要得多，相比之下，那里还顾得了那日本的国民？
　　一番粗略商议后，五人就齐齐拿出绿魔滑板向海外飞去，本来张恒也想过将铭煙薇留在大陆，但是眼见这中国北方一片暴乱，一个没有什么力量的女人留在这里肯定是凶多吉少，所以无奈之下还是只能携着她一起飞向东京。
　　飞行途中，众人自然也说了好些话，这里就不多加描述，未免有繁复之嫌。
　　且说众人飞行了两个多小时，那日本群岛已经出现在了眼前，从天空向下看去，此刻又是大天亮的时候，那岛屿上的城市轮廓若隐若现，在大约是东京港的那块地区，海面上有着颗颗芝麻大小的黑点，那却是东京港外的船只了。
　　楚轩也不说话，他控制绿魔滑板就向下方飞去，其余三人对望了一眼，也各自操纵绿魔滑板紧随其后，直到楚轩已经飞近海面时，他们才发现楚轩的目并非是直接飞去东京港，反而是向着港口外极远处的一艘海船飞了过去。
　　张恒等人心中好奇，他们并不知道楚轩为什么要截下这艘海船，可是还没等他们回过神来，一落到海船上的楚轩就掏出了两把高斯手枪，他的双手微微平抬，那姿势正是枪斗术的起手势，吓得张恒，程啸他们急急的落下滑板挡在了他身前。
　　张恒一落滑板就说道：“不要滥杀无辜了，反正我们的目的只是震慑而已，放过这些人也没什么关系吧……虽说我们即将炮轰东京，但是就在这边这么滥杀无辜，这样的事情……”
　　张恒的说法倒是很符合普通人的心态，所谓眼不见为净，之前无论是他大肆杀戮日本士兵，还是一会即将进行的炮轰东京，这都是远距离操纵，如果是真要让他用刀子近身屠杀这么多人，即便他已经克服了心理破绽，以他普通人的心态也是绝对无法做到的了，所以此刻才会说出这样的话来。
　　楚轩一皱眉头却不说话，程啸在旁边看得清楚，他连忙说道：“楚轩，我们炮轰东京之后，也需要由人把这消息给传递出去吧？不然世界各大势力都不知道东京已经被轰平，任凭我们如何威胁也无济于事了，我知道你的意思，一定是说日本境内有世界各大势力的间谍，只要他们将消息传递出去就行，但是你想过这魔动炮的威力没有？若是魔动炮的威力巨大得超乎我们想象，将那些间谍们所在的地方也一并轰沉，或者说将整个日本群岛的地壳给破坏了的话，那不是没有人给外界传信了吗？这艘船好歹也是海船，上面一定有电报之类的东西，只要留下这艘船不破坏，待到我们轰平东京之后就可以由他们向外界传递信息了啊……”
　　楚轩闻言就将手枪收了回去，直到这时程啸和张恒才同时松了口气，但是楚轩的话却传了过来道：“本来想在这船头上打几个洞出来，既然是你们自己要求的……那把地上打四个洞出来吧，大小比马蹄大一些，深度就达到马蹄高度就行，至于洞的排布就按照这匹马的四蹄来比画。”说完，楚轩直接将那怪模怪样的魔动炮取了出来，四只骷髅马脚顶着一樽大炮，真是诡异得无法用语言来形容了。
　　且不提张恒和程啸的郁闷，这艘海船很快就停下了航行，在王侠和楚轩杀掉了十几名水手之后，整艘海船已经被楚轩等人彻底控制了起来，这却是一艘通往中国的大陆的民间油轮，船上除了长驻的一些水手以外，就只剩下一些各国游人和大量平民，所以楚轩他们的控船计划进行得异常顺利。
　　当这一切都做好后，张恒和程啸也在船头上挖出了四个小坑洞，为了比量大小和深度，他们完全是硬生生用手和箭矢去挖开了这四个小坑洞，要知道这地面可不是什么泥土啊，而是真正的钢铁质材，程啸使用了南斗水鸟拳的技巧，而张恒则用他的附魔箭矢来进行挖掘，这样的苦工确实是不如楚轩的高斯手枪，只要几发子弹就可以轰开这四处小坑洞了。
　　不过这些都是细节而已，待到楚轩和王侠从船舱中走出来时，这艘海船的船头已经正对向了东京港位置，而那匹模样诡异的四脚大炮也站在了挖好的坑洞中，在船头后全是密密麻麻的各过游客，还有平民们在远远遥望，特别是看到这副诡异模样的大炮时，当场就有好些人止不住的耻笑起来，这东西看起来确实是太过诡异了，十足十的像是一匹马上掏了一些铁皮外壳，根本无法让人想象这东西是他们闻所未闻的高科技大炮，即便连张恒他们也不能。
　　“我想郑吒肯定非常心痛吧，他是真的很喜欢这匹骷髅梦魇马，但是被楚轩这么一搞，估计以后每次使用魔动炮时，郑吒都会痛哭流涕吧。”程啸在旁边小声的说道。
　　就在程啸又如以往那样低声腹诽楚轩和郑吒的矛盾时，王侠却忽然开口问向了楚轩道：“楚轩，这大炮的后座力如何？这四条马腿随便怎么看都像是要碎掉的骨头架子一般，真的能够撑得起这魔动炮的巨大威力吗？”
　　“没问题，之所以要用郑吒的这匹马来制作魔动炮，就是因为它可以克服重力，所以了，才需要在地面挖出这四个小坑，只要马腿靠在了这小坑中，当这炮打出去时，多余的力量才会承受在这艘海船上，那么，开炮吧。”
　　楚轩调整着魔动炮的方向刻度，整个炮口完全对向了东京港的方向，接着众人就见楚轩将一枚戒指镶嵌到了魔动炮的一处凹曹里，只见这戒指一镶嵌进去顿时流光满溢，那光芒仿佛流水一样不停流过戒指表面，接着楚轩就拿出了一个口袋来，这口袋分明就是亚当在魔戒里给予他的那个空间袋，这袋子里装满了C级以上的能量石，连B级和A级能量石都有好几颗之多。
　　楚轩抓了几大把能量石塞进大炮顶端的开口里，接着就见他在大炮上不停按动着什么，众人只看见戒指表面的流光猛闪，那魔戒镶嵌处仿佛太阳光一般耀眼，直射得人眼睛生疼，也只有张恒他们几人才可以仗着身体素质不闭眼，即便如此，随着光芒越加强烈起来，他们的眼睛还是慢慢眯了起来。
　　“郑吒的内力与血族能量相互撞击时，可以迸发出超越想象的能量爆发，这就是他‘爆炸’与‘毁灭’的原理，这似乎是一种湮灭反应，所产生的能量自然极其惊人了，最近郑吒又将内力压缩了之后形成真元力，其质能与功效更是远超过了内力百倍以上，我的问题很简单，如果说内力可以压缩成真元力的话，那么血族能量压缩之后又该变成什么呢？”
　　楚轩说话间，从那魔动炮的炮口处已经闪过了更加剧烈的光芒，这光芒甚至比魔戒处流光的光芒更加耀眼，终于，张恒等人再也无法硬撑下去，他们只能瞬间闭上了双眼，即便如此，他们的眼睛也依然觉得了有些略微灼痛。
　　魔动炮的炮口处光芒十分诡异，竟然是一黑一白两道光芒相互纠缠，按道理来说不可能存在黑光的，但是这能量光束上确实是有这两种色彩存在，它们相互纠缠在一起，越发显得光芒激烈起来了。
　　“血族能量也可以压缩，如果说内力压缩之后成为真元力，那么血族能量压缩之后我就姑且称之为魔力吧，而这两种本来就是阴阳敌对的能量，一接触就会发生湮灭反应，若是那内力和血族能量已经足以爆发出‘毁灭’这么强的破坏力，那么我的第二个问题就是……这真元力和魔力，它们的仿佛‘爆炸’那样撞击时，所爆发的威力有多强呢？”
　　楚轩话音未落，魔动炮的炮口已经猛的射出一道黑白相间的能量光束，这能量光束才出炮口时仅仅只有十几厘米直径，待到离开海船千米以外时，其直径猛的剧增到三十米左右，这还不算，那黑白相间的能量色彩越加激荡了起来，所迸发出来的能量光芒竟然是五花十色全都具有，这能量光束顿时变得了仿佛彩虹一样好看，只是这好看的东西绝对不好玩，任何生物都会被其完全粒子化，甚至连粒子都不复存在……
　　轰然巨响声中，当这能量光束撞在了东京港偏下的海面上时，其直径已经巨大到了千米以上，夸张得巨大的能量光束瞬间气化了那处海水与陆地，接着仿佛耕耘一般直冲进了陆地之中，任何靠近这能量光束的东西全部气化，只留下了它冲击而过的一大片气化烟雾……
　　日本东京，沉没了……

第六章 魔动炮之威（三）
　　魔动炮的威力还没有完全体现，先前两道黑白相间的颜色正是魔力与真元力的纠缠体现，每一次相互撞击就会让其能量更加庞大，虽说有能量守恒的道理存在，但是这能量的增加倒是可以用质能定律来解释，质量也是可以化为能量的，而且如果是质量彻底转换的湮灭公式，这转化的度量就比普通的核弹氢弹质能转换更恐怖得多。
　　要知道氢弹不过只是消耗了百万分之一都不到的质量，就能爆发出如此恐怖的威力，如果是百分之百的质量转换，这威力简直骇人听闻，所以科学界里也有这样的一个笑话，所谓的板凳炸地球，一个板凳若是完全质能化了，其威力足以炸碎地球，这绝对没有夸张的成分在里面。
　　所以了，最初那黑白相间的能量光束才会显得细小，待到轰击东京港时已经达到了夸张的千米以上，而且其颜色还没有彻底化为纯粹的白炽色，这就说明其中还有真元力和魔力的存在，只是当光束射入了东京港下面后，这其中的变化就让众人再也看不到了，那能量光束竟然还在膨胀和发散，虽然不比之前那般灼热炽白，但是这略略黯淡下来的能量光束依然威力十足，即便射穿海水钻入到了地底下面，依然是瞬间轰穿地底而去，待到能量光束不再变大时，其直径已经有万米长短了，而光束能量也到了极不稳定的极点，能量光束剧烈激荡，终于在那地底深处轰然爆炸起来。
　　巨大的爆炸从地底震来，轰然巨响声中，从那气化烟雾望过去的极遥远外，一大块陆地被整个震起，一时间仿佛要将天空都遮蔽起来一般，在那块陆地被震上天空的同时，从那陆地下方闪耀出了太阳般的光芒，在那大陆下方是一团奔腾而起的巨大火球，这火球的巨大已经无法用肉眼确认了，至少张恒等人眯着眼睛只能大概看到这个火球的轮廓，他们偶尔看向了楚轩，不看还好，一看差点被气晕，这家伙倒好，他那一直戴在眼睛上的眼镜不知道为什么变成了漆黑一片，竟然仿佛那墨镜一般，让他完全可以直视这眼前的耀眼的光芒，而其余人就不得不眯着眼睛去看了。
　　“真是狡猾，难怪这家伙总是戴着那副平光眼镜了，原来一直都是在期待这魔动炮的试射啊……”程啸又在那里腹诽着楚轩，不过肚子里说话就行了吧，他却偏偏要说出声来，而且声音恰好到楚轩可以听到的地步。
　　旁边的张恒和王侠却无暇去理会这些，他们目瞪口呆的望着继续翻腾而起的巨大火球，他们心中只有两个字，我日……
　　那核武器的威力他们见识过，虽然只是微型核弹的缩小版，但是真实的核武器威力他们也在许多记录片中看到过了，威力虽大，但那爆炸的场面却还可以看到一个尽头，只是从他们所处位置看向那爆炸火球处，却是真正的连尽头在那里都看不到，其直径大小已经超过了东京市的大小范围，这还只是火球的爆炸范围而已，其破坏范围更是十倍增之，在众人注目中，那遮天蔽日的大陆被一股冲击波轰得粉碎，而且那冲击波更是向着四周扩散开来，在火球四周的大陆仿佛沸腾了一般被冲击波轰起万丈高空，虽然看其威势随着距离不停减小，但是当冲击波来到东京港时，依然掀起了百米巨浪，冲击波混合着巨浪向着外海冲击而来。
　　所有人，不，应该是张恒等人的目光全都瞬间看向了楚轩，他们要走很简单，看那海浪袭来的速度，一分钟内完全足够他们使用绿魔滑板逃跑的了，但是辛苦弄来的这一船见证人却是不要了？那还有谁能够见证东京陆沉？看那魔动炮的威力而论，怕不是这处岛屿都要整个轰沉了吧？
　　众人中唯有楚轩的信念之力λ-drive可以防御大规模攻击，而楚轩是否要保留这一船的见证人，亦或者是打算马上使用绿魔滑板升空起飞，他们可就全望向他了，反正也是无能为力，倒不如听天由命的好。
　　之前海船离开东京港已是极远，在魔动炮发射之后，虽然骷髅梦魇可以无视重力，但是反作用力却不能抵消，所以这反作用力全都作用在了这艘海船上，也亏得才射出的真元力和魔力其实能量并不太大，但是也是将这海船给推行出了数千米开外，此刻离那岸边越发的远了。
　　海船上所有的人都还没回过神来，他们尚不知道自己已经离死不远了，所有人的眼睛都张大了嘴的望着极遥远外，此刻那火球已经逐渐黯淡了下去，耀眼的光芒也被厚度难以想象的灰尘给挡了下来，只是所有人都知道，日本东京算是彻底没了，而且看这架势仿佛要毁天灭地一般，整个日本还在不在也是两说，在这个尚不知道核武器是什么的年代里，最让人震撼的也就是万炮齐发的现代化战争场面了，但是和眼前这仿佛要毁灭世界的情景比起来，那真是仿佛小孩子打架样的普通玩意了，所有人都吓傻了一样的看着远处，其中有些白种人更是不停的念叨着我的天啊这样的话，心中几乎要认为这是神罚了。
　　直到那巨浪离船只剩下千余米距离时，一阵剧响轰然传来，直到这时，轰沉了东京的魔动炮爆炸剧响才彻底传来，而这一声剧响也震醒了船上所有成员，顿时每个人都仿佛不要命一样夸张吼叫了起来，整艘船在高达百米的巨浪面前是如此渺小，所有人都发出了绝望的最后嘶吼声，只有楚轩默默的摸了一下眼镜，而在他身边一直注意观察他的张恒等人却是重重松了口气，因为楚轩已经决定使用那信念之力了。
　　信念之力的极限是什么？恐怕连楚轩自己都不知道，他也没机会去实验，在他可以做到的水平下，所实验出来的极限承受力已经足够让他吃惊的了……如果他有吃惊这种情绪的话。
　　楚轩在启动了眼镜的催眠功能后，他的眼神变得了坚毅而热血，看起来就像是十足十的热血青年模样，而且还是那种正为朋友胸插两刀的好汉眼神，这样模样的楚轩实在是太过扎眼了，至少让周围的张恒几人看得直皱眉头，虽说没有感情的楚轩很吓人，但貌似有了感情的楚轩更为恐怖一些……至少他们就无法想象楚轩变成热血青年，那样将会是怎么一个样子。
　　不过变成热血青年的楚轩，也才有了能够使用信念之力的基础，且不论这一切是不是假的，至少他此刻展现出来的力量真是无与伦比的恐怖，当把巨浪以铺天盖地之势压来时，在靠近海船五十米外就被一层灿烂绚丽的光芒层给阻挡了下来，尽管那巨浪与冲击波看起来威势滔天，但是却硬是撞不碎这薄薄一层绚丽光芒，而整艘海船也借着这巨浪的推动力，一瞬间离那东京港去得更远了，众人已经只能看到一朵巨大的蘑菇云痕迹，至于那已经破碎的东京岛屿已经消失在了地平线外……或者消失在了这地球之上。
　　以力破巧其实就是以势压人，当力量大到了真的可以无视技巧时，这样的手段实实在在是解决一切事情的最好办法，待到海船上的众人安全下来后，虽然是才毁灭了数十万甚至上百万生灵，但是张恒等人还是暗暗的有些兴奋，这魔动炮的威力真的是超越想象的巨大，与之相比，那些什么核弹氢弹的算些什么啊，这魔动炮足以与大陆架震荡器这样的同归于尽武器相比了，而且还是不需要同归于尽的超级武器，只要有这个东西在手，以后的恐怖片世界就实在是太好解决了，除了莫名其妙片与鬼怪片以外，别的恐怖片一炮可定，与那些团队作战就更好解决了，看着某个方向发射一炮，未来的日子就是刷分天堂啊……
　　“刷分？魔动炮的威力与能量石头息息相关，这次使用了七颗A级能量石，二十二颗B级能量石，一百多颗C级能量石，亚当给我空间袋里的东西已经消耗了一半左右，想刷分可以，你们再去兑换这样数量的能量石吧，这魔动炮的威力就可以再次重现了。”楚轩也不迟疑，他直接就把此中内情给说了出来。
　　张恒等人顿时心中发苦，本来还以为找到了一个刷分BUG，但是谁知道原来是他们的错觉，如果他们真的有那么多支线剧情可以兑换七颗A级能量石的话，那他们不知道兑换成S级支线剧情去兑换那什么修真方法啊，想来修真到极限，其法宝威力也不输于这魔动炮了。
　　虽然这魔动炮刷分的计划是无法实现了，不过他们的最后计划进行得还是异常顺利，这整艘船上的人已经快陷入疯狂中了，因为王侠奉命将他们此来的目的，接下来将去毁灭美国的目的都说了出来，还有他们唯一想要得到的东西是佛像部件，如果得不到，人类就会毁灭的结果也同样告诉了这船上的人，这艘船上除了日本人以外还有好几个欧洲国家的民众，他们当即就要求船长使用电报，将这里发生的一切都告诉出去，这倒不用王侠他们来操心了，面临毁灭时，任何人都爆发了最后的潜力。
　　炮轰东京四十分钟之后，全世界严密监视此时的各大政府收到了现场情报，日本东京陆沉，而楚轩等人正在朝美国太平洋沿岸飞去……
　　人类离被完全清洗还有一天两夜不到的时间，七天临界时间还剩下二十九小时……

第七章 醒来与凹进去的美国（一）
　　郑吒因为一时不慎，结果反倒是被赵缀空这些人给怀疑上了，毕竟在他脚下就是已经死掉的赵篱空，还有他一身污血的模样实在是刺眼，所以当即就有好几人在远处向他射出了暗器，虽然奈何郑吒不得，但是此刻郑吒全神贯注的应对着赵樱空，这些暗器的骚扰就让他很是为难了。
　　在离他不远处，赵樱空正双目血丝的看向了他，虽然没有进行攻击，但是这份压力却让他无可回避，至少绝对不敢拿眼睛去看旁人，一时间那些暗器飞来，他也只能用速度与身体去硬撑，若是一转眼的话，眼前这名少女就将冲击过来。
　　郑吒实在是为难得很，一来他此刻的实力发挥只有这么点，没有现实世界里他百分之百使用力量的爽快和塌实，二来他也不敢对眼前这个小女孩下狠招，谁知道这个梦境中死掉了，现实世界里的她会不会也死掉了啊，总之一句话，现在的郑吒真是投鼠忌器了。
　　可是也不待郑吒有新的举动，比赵樱空站得还远的赵蕊空忽然打了个响指，啪的一声轻响，郑吒只觉得那响声贯在了耳边一般，震得他哇的声吐出老大一口血来，刚才那啪的一声丝毫不亚于他自己“爆炸”时候狠狠一击，竟然将他内力和血族能量震得激荡不停，体内已是受了不小的内伤。
　　（不对，这不是她攻击我的力道……这分明是我体内能量走火入魔时自己伤害自己的力道，妈的，这是什么声音啊，听一听就要走火入魔，妈的，这可是在睡梦世界里啊！）
　　郑吒简直是惊骇异常，直到这时他才突然想到了一个更让他惊异的可能性，那就是他以往所遇到的解开基因锁第四阶者，全都是肉体战斗系的第四阶强者，或者可以这样说，在轮回世界里，一名精神力控制者的基因锁开启几乎是最难的，一来他们一定是被整个团队的人所保护，几乎受不到生命威胁来开启基因锁，二是即使受到了生命威胁，以精神力控制者那样辅助和没有战斗力的情况，要活下来也是极难极难，这样两条之后，解开高级基因锁对精神力控制者而言，简直就是可望不可及的水中月影了。
　　只是解开基因锁第四阶本就和精神方面有关，精神力控制者虽然在前三阶不声不响，看不出有些什么威力，到了第四阶时，那时的精神力控制者又会有什么变化呢？
　　第四阶时的肉体强化系，无论是郑吒这样的近战者，张恒那样的弓矢中程战斗者，还是零点那样的远程战斗者，亦或者是楚轩，王侠这样的技能战斗者，这些统统都属于对自身肉体潜力的开发，也即开启基因锁。
　　那么精神力方面的基因锁呢？前三阶或许没有什么太大的变化，第四阶时，精神力控制者强化的也只是肉体吗？
　　“感觉真的太好了，现在这种感觉……简直是无法用语言来形容，就仿佛是头一次浮出水面看着这个世界一样，这就是生命吗？这就是我吗？”
　　赵蕊空翻着那双满是眼白的眼睛，她抬手仔细看了起来，看了片刻之后，她又微笑的看向了周围所有人，虽然只是简单一眼看去，但是在场每个人都感觉到仿佛她是在看着自己，这是一种发自内心的感觉，也可以这样来说，赵蕊空一眼就望入了他们心中一般。
　　“缀空哥哥也来了吗？”赵蕊空忽然嘻嘻一笑，她又打了个响指道：“还记得我曾经和你提到过的无限精神力那番话吗？每个人都有着同样的精神力，而这些精神力都一直潜伏在每个人的意识深处，如果把这片意识深处称之为识海的话，那么普通人平常就是生存在识海的表面上，睡觉的时候则是来到了识海的中间层，缀空哥哥，现在我可是来到了识海的最深层了呢，再向下，再向下就是识海的底层了，那里究竟有着什么呢？我觉得在那下面仿佛有什么东西在呼唤我一样……”
　　赵蕊空说话前打了一下响指，结果赵缀空根本听不清她说什么了，光听那一下响指就直接吐血倒地，虽然还没有晕死过去，但却只能软弱的跪倒在地上，至于他身边的几人就很惨了，竟然全都五孔流血翻了过去，看那样子仿佛是被炸弹给震死了一般。
　　不过就在这个瞬间，一直满眼血色的赵樱空忽然猛烈挣扎了起来，仿佛她的身体上有什么东西纠缠着她一般，只是还没等她挣扎多久，赵蕊空猛的又一指她，这个小女孩顿时停下了挣扎，脸色也从刚才的挣扎恢复到了茫然之中。
　　“没办法啊，毕竟还没有潜到最底层，要控制解开基因锁第四阶的强者真的好困难……”
　　赵蕊空说出这番话后就看向了郑吒，她看着看着忽然咦了一声，接着自言自语的说道：“好奇怪啊，你有些像是樱空姐姐，又不大像是樱空姐姐，而且我居然没有办法控制你呢……那么只能杀掉你了。”
　　郑吒早就开始防备赵蕊空，从她的异常举动来看绝对是已经进入到了心魔状态中，但是以往进入到心魔状态的人根本就没有这般清明，几乎都是只会杀戮的人形屠杀器而已，那么眼前的这个小女孩又是怎么回事呢？实力大增是一回事，而且如此清明晓事又是另一回事，眼前这个赵蕊空绝对不好惹。
　　知道归知道，但是赵蕊空的攻击手段却实在是出乎了他的预料，就在赵蕊空说完这话后，忽然迎面冲来一只说不出形状的多脚怪物，看起来仿佛海星又像是章鱼，在郑吒还没回过神来时，这只怪物就啪的一声多只脚抽了过来，骇得郑吒连忙凌空一跳，千钧一发之间躲开了这数只脚的抽打，但是随即他就发现不对劲了，这几只脚竟然穿土而过，丝毫没有对土地造成丝毫的破坏。
　　（幻觉？是那个赵蕊空在对我使用催眠吗？这样说的话，度过心魔的我根本就不会害怕这区区幻觉啊……）
　　郑吒人还在半空中时就已经做出了这样的决定，因为这时赵樱空正趁此机会向他靠近，虽然还无法威胁到他，但是高手战斗最忌讳分心了，之前略胜赵蕊空的赵篱空打不赢她，原因就在于分心了，所以他再也不看那多脚怪物，只是死死的盯向了赵樱空。
　　“嘭！”
　　怪物的一条手臂抽打在了他的胸口上，就在被怪物手臂打中的瞬间，郑吒只觉得天旋地转，当他回过神来时，自己的一只手臂已经狠狠击在了他的胸口上，巨大的力量从胸口贯穿入体内，郑吒哇的一下吐出老大几口血来，被拳头打中的肋骨更是有裂开的迹象，也亏得他的身体素质惊人强悍，还没等远处的赵樱空冲近，他已经从地面跳了起来。
　　（我之前已经被催眠了吗？什么时候被催眠的？不可能！度过心魔的我，在精神方面已经毫无破绽可言，她根本不可能催眠得了我！但是为什么那怪物会出现呢？为什么我会自己打中自己呢？事先我根本感觉不到！）
　　就在郑吒百思不得其解时，忽然间他看到了正在朝他冲来的赵樱空，她的脸上有着两行泪水，虽然外表一片茫然，双眼依然布满血丝的血红，但是那两行泪水却是止不住的流出来，这就未免让郑吒很是惊奇了，需知被控制的人，首先被控制的就是意识，一旦被控制了就是懵懂不知的状态，为什么赵樱空却可以表现出情绪的流泪呢？这根本就不符合常理啊。
　　（除非……被控制的不是意识，而是肉体？）
　　这个想法太过骇人听闻了，要知道人的肉体可不是牵线木偶啊，除非是“主神”那里兑换的特殊技能，不然你凭什么绕过别人的精神去操纵肉体，看这赵蕊空仅仅只是打了个响指，或者是说了几句话而已，根本不像是什么能量入体，这样又如何能够绕过意识操纵肉体？除非这就是精神系解开基因锁第四阶后的特殊技能。
　　（可是这能力究竟是什么呢？我的第四阶中级的能力是挖掘远古基因的最大潜力，想来赵樱空和赵缀空他们也是如此，解开基因锁解开基因锁，顾名思义，就是从基因方面下手……我明白了！妈的，好恐怖的能力啊，难怪精神系基因锁强者那么少了，这样恐怖的能力如果很容易就得到，那还有没有天理啊。）
　　郑吒想着想着忽然灵光一闪，他猛的猜出了这幻觉的真正来源，但是这未免也太过骇人听闻了一些，难怪赵蕊空会说控制解开基因锁第四阶的人会那么困难了，而控制他时就只能控制一小处身体，比如之前的眼睛和之后的手臂……
　　如果说肉体系能够影响的是自己的肉体基因的话，那么精神系所能影响的就是别人的基因了，是的，赵蕊空在控制他们体内的基因，以此来控制他们的肉体！

第七章 醒来与凹进去的美国（二）
　　赵蕊空的实力超过了郑吒想象，他基本可以猜到她是如何攻击的了，虽然看起来似乎无法彻底操纵到他，但是只需要操纵他的一部分肉体的基因，其杀伤力已经足够骇人的了，比如在他战斗时操纵他的视网膜，让他看到眼前的一切，当他挥拳攻击时操纵他的手臂，让他攻击的目标变成了自己，即使是身体一小部分也罢，只要可以不停改变操纵的目标，一旦被操纵了就是必死之局。
　　也有一个办法可以不被其所操纵，那就是度过心魔之后的第四阶中级，完全发挥出基因潜力，比如郑吒使用潜龙变时的他，其身体和精神都已经进入到无懈可击的地步，只有那样的他方能不被外界所控制，但是此刻他在这里却不能发挥出百分之的实力，也无法进入到潜龙变那样的极限状态里，所以面对赵蕊空的强悍实力，他真的是无能为力了。
　　（妈的，惹不起老子还躲不起吗？闪！）
　　郑吒眼见赵樱空正在逐渐逼近，远处的赵蕊空又是一副实力高深的模样，一时间他还真的没什么办法了，况且这里本来就是睡梦世界，完全都是赵樱空曾经的回忆，所以这一仗对他来说只是可有可无，刚才情急出手，现在既然事情已经变成这样，他也懒得再去打这完全没把握的仗，直接取消了对赵樱空的模拟，整个人一瞬间就消失在了众人视线里。
　　极其突兀的，一个大活人瞬间消失不见，在场的人都不是什么普通人，最次的也是身体素质极好的少年刺客，他们的动态视力比普通人而言至少强了一倍以上，但是却丝毫没有看到郑吒如何消失，从天？从地？从前后左右？这完完全全就是不可能的事情，别说是别人了，即便是赵蕊空也完全没发现异常，她的双眼其实根本已经看不到东西，她看世间万物的全都是使用精神力，即便如此，整个岛屿和四周海面海底里，她也完全没有发现郑吒的所在。
　　“嘻嘻，算了，就当他死掉好了，接下来我该如何对待你们呢？我的伙伴和亲人们？”
　　赵蕊空也不气恼，她嘻嘻一笑就看向了眼前众人，又是啪的一声打出一记响指，不远处一女孩忽然浑身颤抖不停，数秒之后，她的皮肤上忽然冒起了厚厚一层白色烟雾，还没等众人看得清楚，她浑身上下已经剧烈燃烧了起来。
　　这名女孩本来长得还算清秀美丽，虽然比不得赵蕊空和赵樱空，但也算是个美丽可爱的小LOLI了，但就这么须臾间，直接就被烧成了黑灰，除了双脚以外连点骨头渣子都不剩下，这样的攻击手段着实太恐怖了些，而且最关键的是连她用了什么办法点燃这女孩都不知道，一时间所有人心里都充满了恐惧，即便他们是刺客的后代也是一样。
　　“真是太美了，缀空哥哥，樱空姐姐，还有大家，你们都没看到这燃烧的美丽吗？那灵魂灼烧的尖叫，那心灵枯萎的惨嚎，真的是太美了，大家都没有看到吗？”赵蕊空对着周围人兴奋的说道，她边说话边兴奋的抚摩着身体的敏感处，脸上更是露出一种如同欢好了的潮红色，随着她一声仿佛高潮般底尖叫声发出，这个小女孩才重新嘻笑了起来。
　　赵蕊空看着眼前众人道：“已经成熟透了的果实啊，从我眼里看出去，你们的灵魂，肉体，心灵，意识，其中好几个人竟然如此的丑陋，如同那已经腐烂了的骷髅一般，还是让我来收割掉你们吧，虽然已经不新鲜了……该在你们还是青涩果实时就收割掉你们，那时你们的灵魂才会美丽无比，所以真是太可惜了……”说完，她又是啪的一声打出了一响指。
　　在赵缀空等人所站位置上，一个十七八岁的男孩也同样开始剧烈颤抖了起来，只是他的身躯并没有冒出白烟，相反，他的皮肤上出现了一层漆黑的物质，随着这漆黑物质的曼延，他的皮肤不停冒出黑色的脓泡来，接着就在所有人的注目中，这名青年浑身肌肉迅速腐烂脱落而死，不过短短十多秒而已，这名青年已经只剩下了一大滩脓水与骨架，连那内脏也完全被腐蚀了个干净。
　　“哇！”
　　围观的少年少女们全都哇的一声吐了出来，这情景实在是太恐怖太恶心人了，除了远处那只有眼白的赵蕊空兴奋无比以外，每个人都是脸色发青恐惧，更有数名少年少女向着赵蕊空冲了过去，在目睹了连续两人的恐怖死亡后，这些人已经回过了神来，现场真正有问题的人是赵蕊空，而且她正想杀光所有人！
　　郑吒一直在旁边看着这一切，他其实也有办法可以结束这一切，那就是忽然出现在赵蕊空身边秒杀了她，相信以“爆炸”状态时郑吒的强悍，促不及防下绝对可以秒杀掉赵蕊空才对，但是接下来呢？这里是赵樱空的梦中世界，换句话说这里的一切都曾经发生过，除了他的加入以外，这里的一切在未来都已经有了结果，那就是赵蕊空的死亡，赵缀空仿佛现在赵蕊空那样的变态，而赵樱空则忘记了以前的一切，人格分裂为了两个，如果说他现在就出去杀掉了赵蕊空的话，那么这个关键的死，或许会让他再也无法从这个世界离去了。
　　而且他已经有些看穿赵蕊空的攻击模式了，声音，或许可以说是波长，她利用声音来让空气形成波动，这波动就是她控制其余人基因的工具了，如此一来，除非是用真空进行隔离，否则即便是使用防护道具也无法幸免这攻击，因为空气中的波长根本无害，有害的是体内异变的基因，而并非是那些空气中的波长。
　　（赵樱空当年是如何度过这场危机的呢？她杀了赵蕊空吗？而且这个样子的赵蕊空……和未来的赵缀空真的是太像了，这其中有什么联系吗？）
　　郑吒对于这一切真是百思不得其解，不过既然事情正在眼前发生，他也懒得多去猜测什么，只是默默的看着眼前事情的发展，特别是当那些少年少女们去攻击赵蕊空时，被控制了的赵樱空马上就挡了上去，以她的极快速度突施攻击，当首那名少年嘭的一声就被打飞了出去，随即其余人也同样都被打翻在地，其中一名女孩更是被赵樱空卡着脖子给提了起来。
　　“很美，是吧？樱空姐姐呢，她有着这里最美最美的灵魂，意识，身体，乃至是基因，她的完美仿佛一颗正在成熟的青涩小果实呢，那么美丽，无暇，惹人垂涎，所以了，现场所有人中只又她是例外，只有她是唯一可以让我看到成熟的果实，至于其余的已经腐烂了的果实们啊，你们都腐烂在这里好了，我只想看到你们灵魂死亡瞬间的火花……”
　　赵蕊空笑嘻嘻说完了这番话，她接着又是一个响指打出来，啪的一声清脆声响，那被赵樱空提着的女孩全身剧烈膨胀了起来，不过数秒之间，明明是个清秀的十一二岁小女孩，竟然肥胖得仿佛有四五百斤那么巨大，整一个肥胖的人形气球模样，就在所有人注目之中，一道无法形容的啪声响起，这名女孩从内部爆裂开来，那鲜血，那内脏，那满是脂肪的肥肉，将周围所有人身上都满满溅起，特别是提着这名小女孩的赵樱空，她浑身上下已经完全充满了血污。
　　赵樱空一脸茫然的看着她的双手，那手上还提着一个小小的头颅，在那小女孩身体膨胀爆炸时，只有她的头颅依然保持了完好，虽然赵樱空双眼还是一片血红，但是她的眼泪又一次顺着脸庞流了下来。
　　“灵魂毁灭的刹那真是太美丽了……只是这头颅有些恶心。”
　　赵蕊空眼见赵樱空又流下了泪来，她顿时就皱起了眉头，不过她马上就笑了起来，同时单手打了一记响指，顿时，赵樱空手上的头颅猛的爆炸开来，小女孩惊慌失措的头颅顿时变得了粉碎，脑浆，碎骨，还有一些五官碎片被炸得到处都是，赵樱空下意识的握了握她的小手，那里什么都不剩下了。
　　“啊……啊！”
　　赵樱空忽然大声嘶吼了起来，在所有人还没回过神来之前，她脚下用力一踏就扑向了赵蕊空，但是她人还在半空中时，只见赵蕊空又一次单手指向了她，嘭的一声闷响，赵樱空一拳打在了自己胸口上，顿时就从半空中跌落下来，但是这个小女孩丝毫没在意自己的伤势，她落地的瞬间又是双脚用力一踏，整个人再次扑向了赵蕊空，但是她的拳头又一次打在了自己的肚子上，这个小女孩无论如何也无法接近赵蕊空十米以内，就这样连续数次之后，她嘴里已经咳出了血来。
　　“够了！”
　　不远处的赵缀空忽然大吼了声，他本来铁青的脸色慢慢带上了笑容，那是一种极其诡异的笑容，此刻的赵蕊空也正是带着这样的笑容，双眼一片冰冷，脸上却是灿烂的笑着，他就这样握着匕首慢慢走向了赵蕊空，他最心爱的妹妹……

第七章 醒来与凹进去的美国（三）
　　“哥哥，想要对我出手了吗？”
　　赵蕊空也是嘻嘻笑着看向了赵缀空，她的眼睛里全是眼白，所以根本看不清她此的眼神和想法，这个小女孩语言依然不变的说道：“真是让人苦恼啊，本来不想这么快就和你发生冲突，哥哥，你可是我的同类呢，我们有着同样的灵魂和同样的特质，在所有人里除了樱空姐姐以外，我最在意的人就只与你了，本来想将你放在最后品尝的……哥哥，可别逼我哦，这最后刹那的美丽被破坏了的话，那可是连神都无法原谅你的错误哦。”
　　赵缀空点点头笑道：“是啊，那是连神都无法原谅的错误……小妹，一切的罪都让哥哥来背负吧，你安息吧……”说着说着，赵缀空眼里已经满是泪水，但是那脸上依然带着温柔的微笑，这是真正温柔的微笑，眼神也不再带着了冰冷。
　　“可是你该怎么办呢？”赵蕊空忽然一只手指向了赵缀空，正在走向她的赵缀空顿时停在了原地，她接着才嘻笑的说道：“一直以来你都压抑自己的实力，又不愿意承认你和我都有的异常，明明想要让周围所有人绚烂的死亡，但是你又偏偏不承认，这种伪善的恶心，让你的实力也一直停留在如此初级的程度下，现在的你该怎么办呢？你根本就做不到任何事！”
　　赵缀空的身体就这么保持着踏步的动作，仿佛在他周围的时间都停顿下来了一般，这个男人只有嘴还能动，微笑着道：“是啊，你和我的实力差距太大了，我根本就奈何不了你，但是我想问的是，小妹你的精神力有多庞大？可以一次性控制多少人呢？”
　　话音落时，从赵缀空的身后闪过一道寒光，名为赵福空的少年从赵缀空身后跳了出来，他人还在半空中时，一柄飞刀已经从他手上一闪而过，同时，周围的少年少女们也极有默契的同时冲了过去，现在所有人都已经彻底明白了，只要赵蕊空没有被打败，他们所有人都只会死得凄惨，就仿佛之前死掉的那几人一样。
　　最先对赵蕊空造成威胁的是那柄飞刀，不过一眨眼间，这飞刀已经来到了赵蕊空身边两三米范围内，但是渐渐的，这飞刀的速度越来越慢，直到那飞行的轨迹线连肉眼都可以看见为止，这飞刀仿佛飞行在水中一样，不停的在空气中荡漾出奇怪的波纹，接着就停在了赵蕊空面前一米左右处，被这个小女孩轻轻捏在了手中。
　　“每一个生命都拥有着同样的识海，在婴儿时整个心神都在识海的最底层，但是随着年龄的增加，心神也不停的从识海里浮现，变成了外在世界所表现出来人与人的不同，连带的，这些离开了识海保护的生命，其灵魂开始了腐朽，作为生命最本能的识海力量也逐渐忘却，就变成了我所看到的眼前这群软弱无力的生物……在生命的识海最底层，在那里拥有着所有生命体无法想象的力量，心之光，心灵深处无法触摸的墙壁，每一个生命都拥有的心灵领域，我称之为识海之力，只有接触到识海最底层的生命体才能重新使用的力量，外界似乎将其称之为念动力，心灵之力，亦或者是某部动画片里提到的AT力场。”
　　赵蕊空微笑着，她单掌托着手上的匕首，这柄匕首慢慢从她手心里浮了起来，接着以所有人肉眼难见的速度直射而出，当所有人回过神来时，射出飞刀的赵福空已经被这柄匕首给贯穿了心脏。
　　“懂了吧？想要近身接近我的话，先想办法打破我的识海之力再说吧。”赵蕊空看着远处的众人，她微笑着说话道。
　　“念动力，心灵之力，AT力场吗？”
　　一个声音异常突兀的出现在了赵蕊空的身后，郑吒默默站在了那里，一瞬间而已，进入到“爆炸”状态中的他已经挥出了上百记拳头，每一拳都打在了赵蕊空的后背上，但是果然如赵蕊空所说的那样，在她身体外果然有一层无法形容的防护层，似水非水，似墙非墙，郑吒打在其上的力道大部分都被完全化解了，剩余的力道也不足以摧毁这道防护层，只是推着赵蕊空飞出了数米远距离而已。
　　这防护层的强悍程度让郑吒连连咋舌，他“爆炸”状态时的力量何其之强，别说是生物的肉体，即使是那合金钢板也完全可以一拳打穿，但是向赵蕊空打出了百拳之力，却连她的皮肤都没碰到一下，郑吒这才对赵蕊空的实力有了一个客观的认识，随着她进入心魔程度的慢慢加深，她实力也呈几何倍数的增长，可以说，除非郑吒使用全力与之战斗，否则她真的已经有威胁他的实力了。
　　不过郑吒终究是创造了一个机会，他突兀出现的时机实在是巧妙得很，刚好是赵蕊空才使用了心灵之力的空挡瞬间，而且他的力量也足够强悍，虽然还无法打破赵蕊空的防护层，但也将一直站定不动的赵蕊空给打飞出了数米远距离，趁着这个空隙，一直拼死冲向她的赵樱空已经踏过了那个临界线，瞬间来到了赵蕊空的正前方。
　　此刻赵樱空双眼一片血红色，模样与刚才被控制时完全一模一样，看起来已经完全进入到了心魔状态中，只知道疯狂而无序的进行着攻击，连她平日里最精湛的刺杀技巧都完全使用不出，只是一拳一爪的对着赵蕊空进行撕打，这样又怎么可能伤害得到赵蕊空呢？连她体外的防护层都击打不破，在打出了几十记攻击之后，赵蕊空单掌推出，心灵之力猛的爆发，一股巨力将赵樱空打飞出了几十米开外，中间狠狠撞断了两棵小树，接着她跌落在了草丛中生死不知……
　　“呼，太危险了，差一点就被你们这些低等生物所伤害到了呢……”赵蕊空呼了口气，她转过身来对着郑吒说道：“真是太奇怪了，之前我放在你体内的精神印记不见了，而且这段时间你去了那里？离开这个世界了吗？”
　　郑吒微微一愣，他根本就不知道什么时候被放置了精神印记，顾名思义，这个所谓的精神印记一定可以让赵蕊空在任何时候都能找到他，光凭这一点，赵蕊空的精神力技巧已经不输给普通的轮回小队精神力控制者了，或者可以这样认为，她此刻才有资格被称之为“控制者”。
　　（怎么办？这个世界里我只能发挥七成左右的战力，别说是潜龙变了，连“毁灭”与虎魄刀都无法使用……妈的，光是“爆炸”状态的话，连她的心灵之力都无法突破……）
　　赵蕊空问话之后眼见郑吒沉思不语，她也懒得多话，抬手就是一掌轻轻推出，顿时心灵之力化为一股巨力猛的袭来，幸亏郑吒时刻戒备着，在那巨力袭体的瞬间，他已经从模拟赵樱空的状态中恢复了过来，顿时整个人又变为了灵魂状态，而那股巨力也瞬间将他身后一棵巨树拦腰打断，也不知冲到什么地方去了。
　　“又消失了吗？嘻嘻，真好玩，算了，现在也不忙理你……”赵蕊空嘻嘻一笑，她转过头来又看向了其余少年少女们，这些少年少女们都被她刚才的威势所摄，除了极个别人还企图向她靠近以外，其余人已经完全停在了原地，他们脸上全都挂着了绝望的表情。
　　赵蕊空的双眼中已经满是眼白，之前还有少许的黑色已经完全消失，那双眼睛看起来实在是骇人得很，但她却仿佛没有知觉一般，只是看着少年少女们的害怕表情微笑了起来，她笑着说道：“充满着颤栗的灵魂，你们想要怎么样死亡？自燃？粉碎？腐烂？爆炸？还是变成你们噩梦中才出现的恶心生物？告诉我吧，为了让你们在那刹那间更加美丽，我一定会答应你们的任何请求，任何的死法我都可以满足你们呢。”说话间，她轻轻打了一记响指。
　　顿时，在赵缀空身边的一名女孩就浑身颤抖了起来，不过还没等她出现什么异状，赵缀空弯过手臂就是一匕首刺了过去，直接从这名女孩的太阳穴刺入，瞬间而已，这名女孩就已经失去了性命。
　　赵缀空轻轻摸了摸这名女孩的头发，他叹息了声接着大声说道：“樱空，还记得我们那次谈话吗？你还记得曾经答应过我的事吗？如果能够选择死亡的话，我还是希望能够死在自己的意愿下，你愿意完成那个承诺吗？亦或者，你不打算弄污自己的双手，宁可抛弃我们所有人，也不打算弄污你的双手吗？樱空！”
　　赵蕊空愣了一下，这才嘻嘻笑道：“哥哥，你叫得再大声也没有用呢，实力之间的差距，可不是光凭借叫喊两声就能……”
　　她的话音未落，数十米开外一声爆响，一大段树枝突然爆炸飞起，赵樱空的身影出现在了那树枝之下，这个小女孩浑身都是鲜血，她的双眼依然是血红一片，但是在她的皮肤上却浮现出一种奇诡的黑色纹路，这些黑色纹路逐渐繁复起来，在她的皮肤上构成了一副神秘难言的古代符文图，接着，她单脚用力一踏，整个人顿时消失在了所有人视线之中……

第七章 醒来与凹进去的美国（四）
　　说是消失也不对，只是赵樱空冲来的速度实在太快，已经超过了在场大部分人的动态视觉，每个人都只能看到一道黑影闪过，下一秒，她已经冲到了赵蕊空面前，也不知道她干了什么，从她与赵蕊空之间荡漾起了一圈肉眼可见的波纹来，接着众人才听到了一道非常明显的嘶嘶声，下一秒，赵樱空又再次消失不见，待到再次她出现时，已经停在了二十多米外的一棵大树上。
　　现场只有两个人看清了赵樱空的动作，一是赵蕊空，因为她的视线全是使用精神在扫描，只要有物体存在并且移动，那么无论速度如何都逃不过她的精神扫描，另一人则是郑吒，凭他的身体素质足以轻松看清楚赵樱空的动作了，只是这一切让他觉得十分的匪夷所思，在那一瞬间，赵樱空的速度甚至超过了他使用“爆炸”时的速度，仅仅只略逊色于“毁灭”而已了。
　　刚才赵樱空冲到了赵蕊空面前数米处，那无形有质的心灵之力已经挡住了她的冲击，这个小女孩挥动一爪撕来，竟然将那心灵之力仿佛布匹一样撕裂开来，只是赵蕊空的反应力也是惊人，不过一瞬间而已，她身边大量的心灵之力已经涌了上来，若不是赵樱空退得快的话，那心灵之力已经将她缠在了其中。
　　（很强大啊，光论身体素质的话，比我的潜龙变只逊色少许，但是那速度却是比潜龙变强了许多，速度可能就是她的强项吧，而且看她模样上的改变，她的远古祖先应该也是非人类才对……）
　　不管怎么说，因为赵樱空彻底进入到了心魔状态中，她的实力也达到了第四阶段中级程度，此刻赵樱空和赵蕊空二人，她们一近战一远程，一肉体一精神，两方的战斗模式虽然完全迥异，但是她们目前所处的力量层次却是完全相等了，接着在所有人注目中，赵樱空疯了般不停攻击着。
　　因为赵樱空的速度实在是太快，以至于大部分人都只能看到一部分残影，即使是动态视力稍好的几人，他们也最多只能看到多一些残影罢了，从众人的视线看出去，一大片黑影围绕着赵蕊空不停的冲击纠缠，而空气中也不停传来嘶嘶声响，只见赵蕊空身边的心灵之力不停被撕裂开来，接着还原，然后又被撕裂，而心灵之力攻击时的速度根本不足以抓住奔跑起来的赵樱空，如此一来，看起来仿佛是赵樱空在压着赵蕊空打一样，众少年少女们虽然看不清细节，但他们还是慢慢露出了放松的表情。
　　这时，从远处树丛外又有两队人正在靠近，在这场战斗中已经打断了好几棵大树，那声势足够让整座岛屿的人都听到了，而且这场战斗已经过去了好长一段时间，足以让其余刺客世家的少年少女们接近这里了，最先那只小队最迟在一分钟内就可以来到战场上。
　　“但是……不妙啊。”赵缀空默默看了一眼远处正在靠近的两只小队，他皱着眉对其余人说道。
　　周围的少年少女们都莫名其妙的看着他，其中一名年龄约莫是十六七岁的少年问道：“为什么？樱空不是已经把握了战斗节奏了吗？而且大家都聚在了一起，这么多人完全可以打败那个白眼恶魔了……对，对不起，我忘记她是……”
　　赵缀空摇了摇头，他苦涩的抽动了一下嘴角道：“不要紧了，小妹她已经死了，剩下的不过是某种恶魔在操纵她的身躯罢了……这姑且不提，现在樱空的处境其实相当危险，她的每次攻击都会消耗大量的能量，我们大家都知道，开启基因锁并不代表有了额外的能量，只是加大能量的使用率罢了，而相比于樱空的大量消耗，她，她的战斗模式反倒是以逸待劳，只要无法击破那心灵之力的防护层，那么她就永远立于了不败之力，只是不知道她维持这力量需要消耗的能量大，还是樱空进攻时消耗的能量大了……”
　　（确实不大妙，樱空之前已经受了很重的伤，此刻又是处在几乎没有理智的暴走状态中，之所以攻击赵蕊空，更大的原因是她的威胁太大，目前场中只有她才能对樱空造成伤害，如果我趁这个机会帮她出手的话，可能她的攻击对象就会变成我了吧……但是光凭她一人可以取胜吗？以前她经历过的那次事件里，这些人又是怎么活下来的呢？）
　　那些少年少女们可能还会看错，但是对于经历过无数生死战斗的郑吒而言，这场战斗的结局从一开始就注定了，赵樱空真正最强悍的是她的战斗意识与战斗技巧，如果失去这两样的话，光凭她的力量与速度虽然也很强悍，但是绝对比不上拥有心灵之力和控制别人基因的赵蕊空，所以不出意外的话，对峙之后就是失败……除非有新的情况出现。
　　新的情况很快出现了，赵樱空又一次撕开了赵蕊空体外的心灵之力防护层，这次那防护层却并没有迅速回拢过来，相反，这一撕裂的空隙开始逐渐加大，赵樱空本能的从这空隙直突而入，一爪将赵蕊空的脖子给卡在了手中。
　　（能量耗尽了吗？亦或者是这心灵之力所消耗的能量非常恐怖？不应该啊，这心灵之力虽然强悍，但是绝对比不上楚轩的信念之力强悍，想来那信念之力都可以支撑这么久时间，心灵之力绝对不可能只能坚持这么丁点时间，她想干什么？）
　　这一切的发生只有郑吒看得最是清楚，而且对于这场战斗的内情他也算是最清楚不过的了，对于赵樱空能够瞬间抓住赵蕊空，这样的事情连他都不敢相信，但是事情就发生在眼前，也由不得他不相信什么了，随着赵樱空卡住赵蕊空的脖子，这场战斗基本上已经结束，在这么短距离的近战之中，即便是赵蕊空拥有像楚轩那样的信念之力λ-drive来战斗，她也是绝对不可能翻盘的了，赵樱空完全可以秒杀掉她。
　　正如郑吒所预料的那样，赵樱空卡住赵蕊空的脖子后就开始用力卡紧，只需要她手掌微微一撕，赵蕊空的头颅和身体就可以瞬间分裂开来，只是不知道什么样一种情绪，让赵樱空的动作在这时候有了一丝停顿，待到她再次加力时，赵蕊空的眼睛不知何时恢复了正常，这个小女孩泪眼朦胧的看向了赵樱空道：“姐姐……樱空姐姐，你想要杀死我吗？”
　　说时迟那时快，这一切的发生都不过只在瞬息之间而已，因为赵樱空浑身出现纹路之后，她的速度实在是太快，以至于许多人的视线根本就看不到她的动作，待到她抓住了赵蕊空之后，直到赵蕊空说出这番话时，赵缀空他们这才看清楚所发生的一切，赵缀空马上就大声叫道：“不要停啊！樱空！她已经不是我妹妹了！”
　　可是赵樱空的手在不知不觉中已经松了开来，下一瞬间，汹涌的心灵之力从赵蕊空四周疯狂涌来，赵樱空再想退时已经来不及，那心灵之力已经完全将她包裹在了其中，下一秒，她已经被这股力量给卷在了半空上，仿佛有一只无形的巨手将她握在其中一般，随着这股力量的加剧，赵樱空哇的一声就吐出老大一口血来，接着这股力量带着她狠狠惯向了地面，啪啪几声之后，赵樱空已经被摔得是奄奄一息，但是她皮肤上的纹路却变得更加黝黑明显起来。
　　“姐姐，想杀我吗？”赵蕊空嘻嘻笑了起来，她的眼眸又一次从正常变成了白茫茫一片，她说道：“刚才给姐姐你机会了啊，姐姐为什么不杀我呢？是因为内心还有对我的羁绊吗？真是太可爱了呢，不愧是我挑中的小果实呢，青涩得那么可爱……姐姐想要个什么样的死法？我可以特许你自己挑选最另类的死法哦，比如杀掉我哥哥后，再自杀徇情？嘻嘻，很肉麻的死法啊……”
　　“或者是让你亲手杀死眼前所有的人，这些你珍惜着的伙伴们，让你亲手杀掉他们，觉得怎么样？我最亲爱的樱空姐姐……”
　　赵蕊空嘻嘻的笑着，从那小女孩软弱的语调中，却说出了最恶毒最难以形容的话语，在她的心灵之力包裹下，赵樱空的力量根本就不足以挣脱这股巨力，她飘浮在半空中，被这股巨力牵引着做出各种各样的单调动作，看起来就像是吊在半空中的扯线木偶一般，而赵蕊空更是放肆的大声笑了起来。
　　（没办法了，再次出手吧，这个小女孩和未来的赵缀空真的是太像了，是遗传问题吗？这么说起来的话，未来的赵缀空也是变成了这种心魔状态咯？）
　　就在郑吒打算出手时，忽然从赵樱空身上弥漫出许多黑色丝线，这些丝线的源头就是她皮肤上的黝黑纹路，也不知道发生了什么事，心灵之力一接触这黑色丝线顿时就消失不见，仿佛是被这黑色丝线所吸收了一般，而随着心灵之力的消失，赵樱空身上的黑色纹路竟然散发出了一股黯淡光芒，这些黑色纹路仿佛有生命一般不停游走在赵樱空的皮肤上，直到黑色纹路组成了一片难以形容的符文图为止，赵樱空已经挣脱了剩余的心灵之力，下一秒，她已经卡住了赵蕊空的脖子，提着她向远处直轰而去……

第七章 醒来与凹进去的美国（五）
　　开启基因锁第四阶中级的强者们，除了发挥出自己基因最深处的力量以外，他们更是初步具有了对能量的控制，比如郑吒和他复制体对热能的特殊控制，比如赵蕊空对于心灵之力的使用与控制，这都是对能量初步控制的体现，而赵樱空也表现出了她对能量的特殊控制……吸收能量！
　　因为赵樱空的反击来得实在是太过突兀，之前甚至连一丁点征兆都没有，本来已经被彻底控制住了，而且赵蕊空也并没有露出什么破绽，但是谁知道她居然瞬间就逆转了战局，不但将那强韧无比的心灵之力给彻底吸收了，而且做出了强有力的反击。
　　赵樱空一把卡住了赵蕊空的脖子，这次赵蕊空也感觉到了危险，所以从一开始她就拼命的挣扎着，企图脱离开赵樱空的手掌，但是卡在她脖子上的那只手仿佛铁钳一般，让她根本就动弹不得，而赵樱空已经提着她狠狠撞在了一块巨岩之上。
　　轰然巨响声中，赵蕊空在那块巨岩上撞了个结结实实，整个人顿时被撞得是头破血流，她刚想张嘴说话，却听到赵樱空一声凄厉的嘶吼声，接着一股更加巨大的力量带着她惯向了地面。
　　赵樱空这次真的仿佛疯了一般，不停发出凄厉惨绝的嘶吼声，不停将手中的赵蕊空仿佛破布娃娃一般惯来惯去，而且现在的她拥有外人难以想象的力量，每一次将赵蕊空惯向地面都会形成一个小坑，一路冲去真是撞树树断，撞石石裂，数秒之间，她已经将这片方圆十多米内的一切都破坏了个干净，而在她手上的赵蕊空更是浑身血淋淋的一片，看起来似乎已经奄奄一息了。
　　“樱空姐姐……”
　　赵蕊空的双眼又一次恢复了正常，她可怜兮兮的低声叫道：“樱空姐姐，你想要杀掉我吗？放开我吧，樱空姐姐，我保证不再调皮了，放开我吧……”
　　赵樱空这次却没有任何变化，她手上停也不停将赵蕊空向地面惯去，又将她摔打了几次后，这才提起她狠狠一口咬去，在赵蕊空的尖叫声中，赵樱空一口将其的肩膀咬掉了一大块肉，接着她又提着这只肩膀就用力一扯，唰的一声嘶响，赵蕊空的手臂应声而断，她竟然硬生生的将这条手臂给撕扯了下来。
　　不远处的赵缀空等人都露出不忍心的表情，特别是赵缀空，他几次想要开口阻止，但都只是嘴角动了动就停了下来，待到当赵樱空撕下了赵蕊空的手臂后，他这才叹息了声闭上双眼，等待着那预料之中的结果，但是当他闭上双眼数秒之后，那想象的惨叫声并没有发出，他连忙张开眼望向了那边。
　　赵樱空提着剩下的那只手臂，赵蕊空此刻已经是奄奄一息，相比于肉体系的第四阶强者，她的近战实力明显要弱了许多，在遭受到了如此强烈的攻击后，她的性命已在旦夕之间，眼看着赵樱空凌空一爪抓向了她的头颅，这个小女孩尖叫一声也闭上了双眼，直到数秒后她才微微张开了眼睛，赵樱空的那一爪就伸在她的眼睛前不停颤抖着，仿佛是被一股巨力给牵引住了一般。
　　赵樱空的爪子剧烈颤抖着，她的眼眸时而疯狂时而清明，那血丝的颜色也在大红和淡红之间徘徊，一看就知道她的内心在剧烈的摇摆着，不知道是该放开眼前这个恶魔才好，还是该完成她的诺言才好……是生？是死？是为了伙伴的好……还是给予死亡才是真正的仁慈？
　　赵蕊空的眼睛死死盯着眼前这只爪子，她的手臂因为被赵樱空给抓住了，所以连打个响指都不能，她只能弯起一根手指用力一弹，一声清脆的声音响起，接着慢慢陷入到了沉静中。
　　远处的赵缀空身躯猛一震，他的双眼顿时陷入到了一片茫然中，这个男人脚下一蹬，已经疾速的向赵樱空二人冲了过去。
　　“不，不要，过来……”
　　赵樱空双眼依然不停变幻着颜色，她嘴里断断续续的说出了这几个字，虽然说话对象是正在不停靠近的赵缀空，但是她的眼睛还是动也不动的一直盯着赵蕊空，仿佛只要她敢动弹一下就要杀掉她一般。
　　“姐姐……你输了。”赵蕊空轻声的喃喃说道：“姐姐的力量比我想象的更强，但是灵魂的羁绊却比我想象的更大，甚至在第四阶的心魔状态中都还可以根据羁绊回过神来……但是，这羁绊只会带来失败与死亡，本来以为姐姐是除我和哥哥以外最特别的灵魂，那么青涩，那么可爱，但是谁知道原来这颗苹果的深处也依然是腐烂了的……你无法下手杀掉我吧？你无法杀掉我的吧？等到哥哥来到我身边时……你就输定了！”
　　赵樱空仿佛没有反应一般，她脸上出现了激烈挣扎的表情，那爪子的颤抖更加激烈了，她嘴里轻声的呢喃着：“不要过来，不要过来……”这样的话语，而赵缀空离二人的所在已经是越来越接近了。
　　“不要过来……不要杀了小妹，拜托了，我答应过要让大家都活下去的，我说过要让小妹一直幸福微笑的，我不想孤单一人活在这个世界上，缀空，不要杀掉小妹，不然我会恨你一辈子的……”
　　赵樱空爪子上的颤抖越加激烈起来，而她嘴里的话语也越来越多，但是让赵蕊空诧异的是，这话语并不是求饶或者让赵缀空杀掉她之类，反倒是让赵缀空不要来杀掉她，猛的，她的眼睛看向了赵缀空，手指更是弯起准备再次弹开，只是此刻赵缀空已经来到了二人身边，他的眼睛也已经恢复了清明。
　　“啪。”
　　赵蕊空的手指在这千钧一发之间弹了出来，一声轻响，赵缀空顿时停在了原地上，他离赵蕊空至少还有数步距离，因为时间太过仓促，所以赵蕊空也只来得及控制了他的双脚，幸亏这个距离上他即使用匕首也触碰不到她，如果将匕首投掷出来的话则威力和准度不一定够，她已经不太可能会被赵缀空给秒杀掉了。
　　赵蕊空这才来得及说话道：“为什么？为什么哥哥会不受控制呢？我明明可以控制你的肉体的，但是你的精神为什么可以不受我控制，哥哥明明没有达到第三阶的程度啊……”
　　“小妹。”赵缀空微笑了起来，他忽然将手上的匕首塞到了赵樱空那爪子处，他的身体已经尽量向前倾去了，好不容易才将赵樱空的爪子给合成了拳头，并且紧紧握住了他递过去的匕首，接着扑通一声，赵缀空因为前倾得太过，他直接摔倒在了地上。
　　“小妹……是你自己说的啊，我的精神和你非常的像……如果有一天我也变成你这样的人格的话，我真希望有人能够像现在的我一样，这样轻松而干脆的了结掉我，虽然那个时候我的想法可能已经改变，但这确实是我现在最真心的想法……”
　　赵缀空微笑着，他伸出单手抓住了赵樱空的小脚，此刻的赵樱空依然全身僵硬着，一只手提着赵蕊空的一只手臂，另一只手则握紧匕首对向了赵蕊空的脑袋，随着赵缀空拖着她的脚用力一扯，她手上的匕首整个刺向了赵蕊空，虽然千钧一发间赵樱空努力将手偏转了方向，但是这么短距离，而且她又处在本身意识与心魔状态的挣扎之中，最终这一匕首刺入到了赵蕊空的脖子上，将她的气管给刺穿为了两段，甚至可能连其脊椎也同时伤害到了。
　　赵樱空哇的一声就哭了出来，她的双眼一瞬间恢复了清明，同时她就伸手去捂那被刺穿了的气管，但是整柄匕首连根刺入，赵樱空根本不敢将这匕首给拔出来，只要一拔出来，赵蕊空可能瞬间就会死在当场，所以她只能哭泣着想要去捂那鲜血，这样的动作反倒让鲜血流得更快了，赵蕊空本来已经很凄惨的脸色，此刻又变得了更加的苍白。
　　“不要死啊，我说过要让大家一起活下去，我们找到办法，把身体的隐患解决了，然后一辈子都开开心心的在一起，大家一起玩耍，一起工作，一起旅行，哇，蕊空，我们说好要到全世界去旅行的，我们说好要一起长大的……我不要一个人，我不要一个人孤单的活着，哇，赵缀空！我恨你，我永远都恨你！”赵樱空边捂着那伤口，边极其凄惨的哭泣着，她的声音本来已经很嘶哑，这样哭着时就更加凄惨伤人了。
　　赵蕊空的手臂忽然艰难的动了起来，只是她的手并没有去打什么响指，反而温柔的摸在了赵樱空的脸夹上，这个小女孩嘴巴不停的动着，只是因为气管被刺破，她嘴里只能不停涌出血来，却连一句话也无法说出来了。
　　（姐姐，不要怪哥哥，以前我就给哥哥说过，我的识海底层可能住着一只恶魔，如果让这只恶魔出来的话，我所珍惜的大家可能都会被她给杀掉，如果真的到了那个时候，就让我安静的睡去吧……我会在梦里为姐姐祈祷的呢，所以，请姐姐不要怪哥哥了，他最爱的人一直都只有姐姐……）
　　（……姐姐，你已经离第四阶中级的心魔太近太近，我会把你的暴虐意识全都吸走，也会把你关于我的记忆都封闭起来，还有大家关于这次事情的记忆都封闭起来，姐姐……呜，好舍不得姐姐，好想和姐姐一直在一起……）
　　接着，赵蕊空微笑着打出了最后一记响指，在场所有人，包括已经来到了边缘的那些少年少女们，他们听到这一记响指后全都呆滞在了原地，所有人全都呆呆的站在了那里……

第七章 醒来与凹进去的美国（六）
　　离七天临界时间还有二十七小时，地点……美国太平洋沿岸。
　　日本东京的剧变已经得到了确认，除开楚轩等人刻意留下来的那一艘海船以外，从朝鲜起飞的飞机也在随后一个多小时内确认了东京剧变，从东京港开始，直到整个东京四周，这大半个岛屿的总面积为止，日本已经少掉了约三分之一的土地，更多的土地还陷入在剧烈地震，火山爆发，超大规模海啸中，初步估计死亡人数约在数百万以上……
　　人类从未曾遭遇过像现在这种尴尬的局面，灭绝……这个词语往往只出现在科幻小说的字面里，当它真正出现在现实世界里时，人类的第一反应是搞笑，第二反应是不敢相信，第三反应却是恼羞成怒……
　　美国也得到了确实的信息，日本东京已经陆沉，而造成这一切的东方仙人正在朝美国太平洋沿岸赶来，下一个被毁灭的地区将从美国开始，虽然美国比日本大了不知道多少倍，但是像日本那种规模的毁灭，即使只有一发落到美国土地上，这对他们来说也是承受不起的伤害，所以在第三反应的恼羞成怒后，美国政府将大量可以调集的太平洋舰队都集中了起来，同时也派出在华官员对中国政府进行紧急交涉，要求通过他们联络到这批东方仙人。
　　“联络我们当然没问题。”楚轩拿着银色金属片，他淡淡的说道：“但是佛像呢？没有佛像的话，下一个被毁灭的地方将从美国开始，另外顺便告诉他们一声，安排在太平洋沿岸的舰队船只这些……我们会将其一起毁灭，别的事情都不用多说了，佛像部件！还剩余的佛像部件只有一件了，拿到我们就停止，拿不到就让这个世界毁灭！”
　　银色金属片另一端，依然是国民党派高层的领导人们，他们闻言顿时都沉默了起来，自从他们得到消息，关于日本东京已经确实沉没的消息之后，这些人心里都有着一种实在是无法形容的感觉，既然自豪于自己祖国仙人的强悍，也惊心于那武器恐怖的威力，再加上过不了多久就可能全人类一起毁灭了，万一找到佛像而没有毁灭的话，未来的中国将拥有足以威慑全世界的隐藏实力了，所以林林总总，每个知道详情的中国人都是心情复杂难言。
　　自从东京沉没之后，这已经是楚轩接到的第五通来电了，除了国民党以外，共产党那边也连续两次联络了他，无外乎都是一些外国强大势力要求与这群东方仙人进行联络，但是全世界也只有中国的这两个政党有办法联络到楚轩他们，所以在东京沉没之后，这震荡所引起的全世界余波，在接下来的几个小时内陆续体现了出来。
　　“话虽然是那么说……”
　　程啸看到楚轩关闭了银色金属片，他好奇的问道：“可是我们现在的能量石不是只能再射出一发魔动炮了吗？这样也可以毁灭全世界？”
　　“当然不能了。”
　　楚轩也不推委，他直接承认道：“上次使用的是魔动炮最大威力，这样威力确实不可能时常发射，这应该是作为最后威慑性武器存在，普通情况则可以只放入少许能量石，使它成为常规性武器，至于目前的情况……你们忘记郑吒从魔戒里拿回的那大量能量石了吗？我全部带在了身上，虽然会消耗部分的能量，但是只要用数量来填补能量级别上的差距，也足以发挥出之前那一炮的威力，我们大概还可以发射五炮左右。”
　　程啸和其余人对望了一眼，他们都异口同声的问道：“五次？五次可以毁灭全世界吗？”
　　“当然能。”楚轩点点头道：“五次魔动炮的威力完全能够摧毁北美洲，只要用魔动炮击中了美洲大陆架，其结果就是让美洲发生十二级以上的大地震，海水倒灌，会让美洲重现当初大西洲的情景而沉入海底，接着汹涌的海啸与地震会席卷全世界，其激烈程度丝毫不亚于神话记录中的大洪水，无论是西方圣经上的神灭人类，还是东方神话中的大禹治水，这种洪水和地震的程度，足以摧毁现阶段人类那初级的科学文明了，然后在洪水和地震之后是地球小冰河时期的降临，因为美洲沉没的余波足以波及到两极，冰层的毁坏与融化，大地震的爆发，小冰河时期大约会持续三百年左右，才从洪水与地震中活下来的人类，在灾害之后又遭遇小冰河时期，直到地球恢复原状时，人类的科技将倒退三千年左右，那时重新开始奴隶社会吧……”
　　所有人全都呆呆的看向了楚轩，程啸最先回过神来，他拍了拍手掌道：“人类回到奴隶社会……这和我们的目的有什么关系吗？”
　　楚轩瞟了他一眼道：“当然没有关系了，同样的，毁灭全世界和我们得到佛像部件有什么直接关系吗？听清楚了，毁灭全世界只是拿到佛像部件的手段，而不是我们的目的，所谓事不过三，如果我们连续射击三次魔动炮都不足以拿到佛像部件，那么这一块佛像部件可能遗失在什么偏僻的地方了，不单是我们，全世界可能所有的人都不知道它的存在，也可能是直接被西方圣人给抹掉了，这就是一个必死之局，所以了，五发魔动炮足以找到我们需要的答案了，能不能拿到那佛像部件，或者是让人类世界彻底毁灭……”
　　“虽然话是这么说……”程啸小声的嘀咕着道：“可是我为什么会觉得，你明明很想要毁灭全人类呢？莫非你想要轰沉了美洲，验证一下你的理论是否正确吗？”
　　楚轩也不去理他，只是驾驶着绿魔滑板加速向前飞了去，而程啸和周围人都同时苦笑了声，这几人也随在楚轩身后同时向前飞去。
　　又过了数分钟，眼前已经隐约出现了美洲大陆的轮廓，这时忽然又有人联络了楚轩，他倒也没有什么不耐烦，打开银色金属片后就从里面传出了一个熟悉的声音道：“楚轩！你使用魔动炮了？”
　　这分明就是郑吒的声音，他的声音听起来似乎有些气急败坏的样子，隔了好半天后才平静下来说道：“这些我都不管，不过你用魔动炮去轰击美国，你难道忘记欧康诺他们就在美国的吗？难道你想要杀掉我们的伙伴不成？”
　　楚轩冷笑了一下说道：“那只是你的伙伴而已……而且醒来得可真慢啊，比我预料的时间晚了两天，怎么样？那眼镜的功效不错吧？”
　　郑吒本来还没什么，但他一听眼镜二字顿时就是一肚子的火，他对着银色金属片大声吼叫道：“去你妈的眼镜，那是什么狗屁东西啊，眼镜？去你妈的眼镜！在我醒过来时已经将它给捏碎了！”
　　“是吗？”楚轩依然是用淡然的语调说着话道：“那么这次回去‘主神’空间后给我一个D级支线剧情吧，制造这眼镜所要的材料必须要兑换支线剧情才行。”
　　“你以为我会理你吗？”
　　郑吒冷静了半天后才说道：“我这边情况有些诡异，赵樱空她确实是苏醒过来了，但却不是原本那个赵樱空，呃，我是说进入‘主神’空间前那个赵樱空，不，应该是原本真实的那个赵樱空依然不是完全苏醒，而现在醒着的这个人是进入‘主神’空间后的赵樱空……虽然越说越复杂了，但是情况基本上就是这样的了，你回来之后再和你详谈吧。”
　　楚轩也听得有些莫名其妙，不过他一向都没什么好奇心，所以也只是哦了一声道：“那么我们会在十二小时之后随时回来，在此期间你必须保持好战力，因为所剩时间已经不多，当我们回来之后就会随时进入那地下墓穴，到时候你必须要保持好完整的战力，可不要输给了那初号神啊。”
　　“虽然你话是这么说……”郑吒嘿嘿傻笑了两声，好半天后他才低声说道：“我相信你的布局，大概情况我已经听零点说了，虽然这次的情况有些过火，但是我相信……死亡才是给他们最大的安宁，所以不要有什么心理包袱，放心的前进吧！我永远作你们的后盾！”
　　“……听起来，你仿佛在梦里受到了很大的刺激一样……”
　　没营养的对话到此为止，因为郑吒在这最后一天苏醒了过来，得知消息之后，张恒等人都是略略振奋了起来，虽接下来的行动让他们有些意气消沉，但是伙伴的苏醒毕竟还是让他们心情好过了些。
　　接下来行动就是轰击美国太平洋沿岸，以圣弗朗西斯科为中心，包括了旧金山，奥克兰，圣何塞为中心的广大地区，这次魔动炮的轰击地点就指向了这一片陆地，按照在日本东京港所造成的破坏来看，美国大约会少掉约二十分之一的领土吧，而所波及的范围还要更加广阔些……
　　“那么就在下面的战舰里随便挑选一艘吧……”
　　楚轩指了指下方海面上布防的战舰群，他率先就向下方的战舰冲了下去，而随着他落在了一艘战列舰上，楚轩的两柄高斯手枪已经被他紧握在了双手上，正在朝战舰飞来的张恒等人都知道，这次楚轩绝对不是打算在甲板上开四个洞那么简单的了……他打算先清理整艘战舰，接着，就是美国地图改变的时刻了！

第七章 醒来与凹进去的美国（七）
　　“楚轩，那些战舰在向我们这边靠近了，而且最接近我们的战舰已经开始发射炮弹了，这样真的没有关系吗？”张恒皱着眉头问道。
　　此刻众人站在了一艘主战列舰上，那魔动炮也已经被固定在了四个小坑洞中，除了需要调整一下船头的方向以外，正对面的位置就是美国太平洋沿岸了，他们只需要将能量石填入这魔动炮中，接着轰然一响，美国的地图将变成凹进去的形状。
　　也不等楚轩说话，程啸拍了拍张恒的肩膀道：“安啦安啦，你看那些炮弹离我们还遥远得很呢，你觉得短时间内可能打到我们吗？所谓关心则乱，张恒啊，你关心过甚了，可是会让女孩子讨厌的哦。”程啸说话时，他指了指在旁边虚弱靠在墙壁上的铭煙薇，因为飞行时间过久，身体素质并不太强的她已经有些吃不消了，不过性格坚毅的她硬是咬牙承受了下来，一路上甚至连声呻吟都没有，下了绿魔滑板后她的脸色才会那么差。
　　张恒脸色一红，他确实是很担心铭煙薇，作为轮回小队成员，他和周围人都不会惧怕于这区区的战舰和炮弹，他们的实力已经达到了一个很强的程度上，但是铭煙薇就不同了，她的实力只相当于才进入轮回世界的普通人，如果这艘战舰被炮弹直接轰击，她也可能会被这攻击所波及到的。
　　铭煙薇冷笑了声也不多说什么，反倒转过头去看向了那魔动炮。
　　这大炮依然是那副诡异的模样，四条突兀得难以形容的马腿，一座顶在马腿上的高科技大炮，这样的形象实在是太过突兀难看了，谁又能够想到这样难看的武器，居然是足以毁灭全世界的超级兵器呢？
　　楚轩往那魔动炮中填充了足够能量石，接着他就摸了摸自己戴着的眼镜，顺着这眼镜看向了极遥远外的大陆轮廓处。
　　王侠在旁边打趣道：“莫非你已经将眼镜彻底改造了？这眼镜能够像那些科幻电影里的作战眼镜一样，能够标示出敌人的所在，位置，实力等等？”
　　“呃……恩。”
　　“……呃？恩？开什么玩笑！”程啸惊奇的吼叫道：“你真的是小叮当吗？居然连这眼镜都彻底给改造了……”
　　楚轩也懒得理他，只是自顾自的在魔动炮上按动着什么按扭，数秒之后，他才回过头来看向了其余成员道：“开始吧……”
　　“轰！”
　　“……以上是两个小时前从美国方面传过来的消息，在圣弗朗西斯科以东地区，直到内达华洲边缘地带，那一大块区域已经彻底沉入大海深处了，目前的波及范围已经深入到了内达华洲的杰菲逊山处，初步估计死亡人数在百万人左右……”
　　这是郑吒从国民党派高层那边得到的信息，因为从零点那里知道了有一只银色金属片在国民党那里，而且又对楚轩他们去美国的行动心存顾忌，所以没多久他就联络了国民党那边，而得到的消息果然是美国地图已经凹陷了下去，但是让他奇怪的是，同时消息里还提到，楚轩他们的行动方向居然是整个分了开来，楚轩继续深入美国内陆，而王侠朝着南美洲前进，程啸向着欧洲英德法方向前进，而张恒则向着苏联前进，这倒是让他莫名其妙了起来，毕竟那魔动炮就只有一台，莫非还造出了多余的两台不成？但是魔戒可只有一颗啊……
　　“不管怎么样，目前的情况已经很明了拉，我们成为了这个世界的恶魔榜样，人类历史上从来没有像我们这么恶劣的实力者出现，可能有某些民族屠杀了上百万上千万的人类，但是像这样直接将陆地给弄沉了，直接将其国土给改了模样，可能全人类历史上也只有我们吧。”郑吒苦笑着对其余人说道。
　　坐在他面前的人有零点，赵樱空，齐腾一，刘郁，伊莫顿，安苏娜，强纳森一共八人，在郑吒刚刚苏醒过来时，正好看到零点陷入在了苦战中，通过超远距离狙击，零点在之前数天里一直守护着他和大家，但是那黄巾力士的存在确实奇妙，在这数天时间里，实力提升了何止一倍？其追击速度也超过了零点秒杀所有黄巾力士的速度，而每次都是零点使用绿魔滑板的喷电速度进行逃脱，然后无瞄准扣动高斯狙击枪，完全使用盲目射击，这才将前几次给拖了过来。
　　但是郑吒醒过来这一次确实是逃脱不过了，喷电系统的速度确实快过了黄巾力士的移动速度，但是其闪现速度却比喷电系统的速度更快得多，零点好几次都差点被击中，多亏了他开启基因锁后的躲避直觉才幸存了下来，而郑吒的苏醒拯救了他，即便这黄巾力士已经增强了这么多，但是在郑吒的面前依然是弱不禁风一般，轻易就被郑吒给击毁在了当场。
　　在郑吒苏醒过来的同时，赵樱空也从睡梦世界里苏醒了过来，她依然是那个沉默的小女孩，无言，沉默，还有着一张冰冷的俏脸，她丝毫没有任何改变，但是所有人中只有郑吒才知道她曾经所发生的那一切，那一场战斗对于她来说无疑是最深沉的噩梦，一个最亲密的妹妹，一个最爱的男子，一帮陪伴着她的伙伴，这一切都随着那一场战斗化为了乌有，唯一留下的只有刻印在她心里的伤痕，还有那已经逝去了的自我……
　　是的，那个强悍得足以挑战郑吒的赵樱空，真正的天才刺客赵樱空已经消失了，准确的说是那个人格已经消失了，因为太大的痛苦，懊恼，后悔，不甘，这一切的一切都让她承担不起，而恰好当时赵蕊空使用超级心灵力量抹去了她的记忆和封印了她的力量，趁着这个机会，她的自我也随着封印沉睡了起来，而之后展现在所有人面前的就是眼前这个被创造出来的第二人格，一个冰冷的，并不企图寻找伙伴的小女孩……
　　（在正负人格对换之前，正人格反倒无法出现在我们面前吗？我怎么觉得这像是她在逃避呢？戴上这眼镜就可以出现正人格五分钟时间，大约一两年之后正负人格才会融合……我倒是觉得，她是企图和赵缀空了结一切，之后就可以放心的离开这个世界了，那个女孩，她已经失去了活下去的意义了吗？）
　　郑吒叹息了声，他看向赵樱空的目光顿时变得温柔了起来，而赵樱空在无意中看到了他的视线后，这个小女孩俏脸一红，不由自主的偏过了头去。
　　“……郑吒？”零点的声音忽然传了过来，打断了郑吒那莫名其妙的沉思。
　　郑吒连忙拍了拍自己的脸，他问道：“怎么了？”
　　零点也不生气，他继续问道：“我是在问，你的实力究竟达到了一个什么样的程度？因为这黄巾力士的强度我已经有着很深的体会了，但是我看你冲过来就是一刀刷下来，直接就将两只强化了的黄巾力士给了结了，你作为队长，我希望知道你的实力已经达到了一个什么样的程度。”
　　郑吒呃了几声，他沉思了片刻后才说道：“这个问题还真不好回答，说实话，因为虎魄刀恰好是克制那黄巾力士的利器，如果是面对面的战斗的话，我相信……也应该很轻松就可以了结它们……”
　　郑吒顿时苦笑了起来，他摸了摸自己的脸道：“我的实力已经达到了和复制体的我差不多的程度，当然了，这只是我个人的猜想罢了，首先对于复制体的实力已经去到什么样的程度，我也并不清楚，第二，目前并没有什么样的情况需要我完全发挥力量，这样一来，也就让我自己也不知道自己的实力极限是什么样的了，但是基本上可以断言……如果我们再次遭遇天神小队，我是指上次魔戒里那几个人的话，只要楚轩的智战能够和亚当的智战相平，那么我一个人就足以全灭了他们！”
　　零点的性格沉稳，他只是哦了一声，但旁边的齐腾一却是哦哦惊叫了起来，连赵樱空都是多看了他几眼，只有刘郁因为对情况了解不多，所以还有些懵懵懂懂，但是以郑吒的性格而言，能够亲口说出这样的话来，那么这话离事实应该也不太远了。
　　“只是……仔细想来的话，我的实力可能还是比不了复制体的我。”
　　郑吒苦笑着说道：“因为我的战斗技巧都是以命搏命的打法，‘爆炸’是，‘毁灭’是，潜龙变也是，甚至连预想中的那一招……总之，复制体的战斗技巧应该和我截然不同才对，不然他是没可能在与天神小队全队战斗时还留手的，这一点我就做不到，要么对方全灭，要么是我战死，只可能二选一，所以了，我离他可能还很遥远啊……”
　　说着说着，忽然郑吒的银色金属片传来了联络声，他马上将那银色金属片给打了开来，接着，他的脸色变了几变，最终变成了惊喜之色。
　　“最后的佛像部件找到了，在苏联那里……”

第八章 初号神（一）
　　“情况其实很简单，苏联得到了其中一个佛像部件，而作为未来世界的一极，苏联从很早之前就已经有了霸主意识，至少在苏联高层得知我们向着美国太平洋沿岸前进时，他们肯定是不会交出佛像部件的，或许他们还巴不得我们轰平了北美洲才好……”楚轩边咬着手上的苹果，边对正坐在他对面的郑吒说道。
　　郑吒目瞪口呆的看着楚轩，他傻傻的问道：“你之前都没有怀疑过苏联吗？”
　　楚轩吃完了他拿出来的第七个苹果，之前还有四条小黄瓜和几颗颜色鲜艳，但却说不出名字的果实，他就像是几天没有吃饭一样，直到这些东西全部吃完后，他才说道：“怀疑没有用，在我们表现出足够的实力之前，没有任何国家势力会被几个人所威胁，而如果在那之前我们就威胁他们交出佛像部件的话，他们的反应更可能是拼死抵赖，或者直接毁掉佛像部件，而如果我们威胁他们说有这足以毁灭世界的武器的话，并且拿着另一个地区和国家试了一发，那么他们就有五成的可能性是不信邪的威胁我们交出这武器，或者用佛像部件来交换那武器，因为他们知道这东西对我们很重要，而我们不敢用这武器直轰那佛像部件所在区域，这样一来，我们就要花更多的时间去仔细寻找了。”
　　“所以了，倒不如像现在这般，什么人也不怀疑，什么势力也不怀疑，直接就当我们不知道那佛像部件在那里，反正一路轰下来，轮到那里算那里，他们又不知道我们只有一具魔动炮，他们也不知道我们可以放几炮，在这种无差别毁灭的压力下，除非是他们真的没有佛像部件，不然为了避免被误伤，他们就只能拿出佛像部件，在这种无差别毁灭中，唯有活下去才是最真实的选择。”
　　楚轩等人在美国太平洋沿岸分开之后，借由国民党的嘴将他们的去向公布了出去，而在一个多小时后，楚轩正打算对美国中部地区使用第三发魔动炮时，从苏联那边传来了消息，他们拥有最后一件佛像部件，而他们要求得到的东西也很简单，要求得到这种能够单人飞行的“飞剑”的制造方法，也即是绿魔滑板的制造方法，虽然苏联高层们真心的是想要得到魔动炮，这四条骷髅马腿支撑着的超级兵器，但是他们却不敢提出这么“过分”的要求，所以在思量许久之后，这种拥有极强速度，极方便的个人飞行装置就成了他们想要的首选，只要他们真的拥有了这飞行装置，从此之后再不存在什么战略纵深，再不存在什么地形因素，虽然没有那超级兵器的威慑力强，但是实际价值上更有过之而无不及，这些个苏联高层却是想得真好。
　　“结果呢？你把这绿魔滑板的制造方法给了他们？”郑吒好奇的问道。
　　楚轩点点头道：“给不给都无所谓，他们有制造方法也制造不出成品，绿魔滑板有几样部件是只有从‘主神’处才能兑换的零件，那是连我都无法制造的东西，而且我们的绿魔滑板已经被改装过了，必须要用你的内力才能充能，所以给了他们也无妨，顺便也按照他们要求的那样，给出了一具样品机，所以回来时他们两个人才会搭乘同一架绿魔滑板。”说完，楚轩指向了程啸和王侠两人。
　　此刻已经离七天临界时间还有十三个小时了，楚轩他们真的是满世界逛了一圈，凭借绿魔滑板的高超机动力，总算是在临界时间之前回到了中国山西陵墓入口处，而此时的郑吒也刚好解决掉了一波才刚刚来袭的黄巾力士，于是在交谈之余，众人也决定先休息一个小时，然后在剩余十二小时里进入到陵墓中，接着就是郑吒战斗的时候了。
　　“真是一场漫长的旅程啊。”郑吒看着眼前的众人，他不停唏嘘的感叹着。
　　程啸摆了摆手道：“也没过多久啊，不过才七天时间而已……”
　　“是啊，不过才七天时间而已……”郑吒顿时就咬牙切齿的说道：“我不过被某人算计了一下，在睡梦世界里直接待上了大半年时间而已，而且那还是在一座孤岛上，还他妈的就只有一群小孩子，而且最关键的是我还没办法凭自己的意志醒过来，如果你有了我的经历，我相信你也会说出‘漫长’这个词语的！”
　　对于郑吒“又被算计了”的抱怨，楚轩倒也干脆，他丝毫没有一丁点推辞的想法或者打算，事实上他一直以来都没有对自己的作为有过任何的解释，干干脆脆的就是一副老子干的，你能拿我怎么样的模样，比如此刻的他又是这样的表现，郑吒真是恨得牙齿发痒，恨不得咬掉他一大块肉才解恨。
　　“我已经说过很多很多次了！我们是伙伴啊！我是你的伙伴，大家都是你的伙伴！不管你以前再孤单，再没有感情，感觉，甚至是心！但是我们都是你的伙伴啊……我们不会在你需要我们时抛弃你，也不会将你的后背交给怪物和危险！所以了，你想要布局什么，设计什么，计划什么，都告诉我们好不好？这次如果你告诉我会进入睡梦世界里，并且在里面待上半年甚至更久，我一定……”郑吒大声的嚷嚷着，不过说到这里时，他却迟疑的停下了话语，仿佛正在想他如果事先知道了这样的情况，会怎么样处理这件事。
　　楚轩嘲讽般的冷笑了声道：“如果事情已经发展到，我必须将后背交给你们来守卫的话，这种境地莫非你真的想遇到？”
　　郑吒和周围人俱是一愣，他们想象着自己陷入到这样的境地里，若是真的到了连楚轩都必须要靠他们来守卫的话，那么这样的境地必然是绝境，现在的问题就很简单了，究竟是要楚轩像普通人那样依靠伙伴，但是他们却处在绝境中，还是要他们像平常那样依靠楚轩，虽然被设计和布局，但却可以平安无事的活着回到“主神”空间里……顿时，所有人都直接摇起了头来。
　　但郑吒还是有些不服气的嚷嚷道：“但是你也可以事先告诉我你设计下的事啊，比如这次，你就可以事先告诉我那眼镜戴上了就会进入睡梦世界里啊！”
　　楚轩也不理他，只是组合起了那佛像部件，边组合边说道：“如果你可以明白我在说什么，并且确实的去实行，不要因为你的性格问题而打折扣的话，我倒确实是可以事先将布局告诉你，但是这很难，如果你真的这么去做了，那你就不是郑吒了，这也不是你的性格了……比如这次，如果我事先告诉了你这眼镜会带来的副作用，你会做的事就是……推延戴上眼镜的时间，你肯定会说回到‘主神’空间后再为她戴上眼镜……”
　　“可以回到‘主神’空间后再为她戴上眼镜啊！”郑吒正好同时说道，说完后他就愣住了，好半天才问道：“为什么不可以？”
　　“因为时间问题。”楚轩叹了口气说道：“我们都无法确定你在睡梦世界里的时间，所以了，挑选这次进入恐怖片世界的机会，有着充足的时间再让你入睡，即使你在七天临界时间前都没苏醒，那初号神也可以由我们来击败，虽然也有失败的可能性，但是相比之下成功率更高一些，但是如果你回到‘主神’空间再进入睡梦世界的话，这就有一个问题了，万一那些时间完全过去后，你依然没有苏醒呢？我们怎么带你进入恐怖片轮回里？万一下一部恐怖片是团队作战呢？其凶险程度不是比这次的战斗更危险吗？所以了，让你在这次支线剧情里进入睡梦世界才是最好的选择。”
　　“虽然听起来是这么一回事……”郑吒依然不依不饶的说道：“可是我的心情呢？突兀的，被算计的，就这么被丢在一个孤岛上半年多时间，每天都只能看到一群LOLI和正太走来走去！你觉得这很有趣吗？”
　　楚轩忽然停下了组合佛像部件，只是转过头来皮笑肉不笑的哧了一声，接着又转过了头去，而本来已经渐渐消气的郑吒，他顿时又开始咬牙切齿起来……
　　“基本情况就是这样的了……呸呸呸！”郑吒呸了几声后，他这才大声说道：“离七天临界时间还有十二小时，离下次黄巾力士来袭还有一个多小时……那么大家已经休息完毕，我们就此进入地下墓穴，进入那凌空悬阁，去会一会古代的生物兵器‘神’！”
　　“去拿到我们祖先留给我们的财宝，让我们见识见识修真的威力吧！”
　　郑吒说完话，提着虎魄刀就率先向那山谷中行了去，而在那山谷中还有数千国民党军队防守着，这是阎锡山的部队，当然了，这只部队的高层军官早已经收到了国民党高层发来的信息，他们也早已经知道了国际上所发生的事，所以这只部队存在的目的，与其说是防止任何人进入陵墓，傲不如说是为了这群东方仙人们守门，免得惹闹了这群神仙，又引来一场对世界的破坏。
　　中洲队进入到了凌空悬阁中，此刻离临界时间还有十二小时……

第八章 初号神（二）
　　郑吒等人轻易间就通过了那数千军队把守的关卡，事实上，相比于郑吒仅仅只上一有些担心这只军队作怪，但整只军队却是恐惧于被郑吒他们灭口，所以在交出了关卡控制权后，这只军队以极快的速度撤离了关卡，接着就直接退出了山谷之外，这效率在国军中真是少见的迅速。
　　“……看来你们在全世界做了很多事情啊，看把别人吓得。”郑吒边走边抱怨的说道。
　　“废话，难道你认为陷入危险的楚轩，他懂得手下留情这样的事情吗？或者说，他有这样的情绪吗？”程啸随口反问了一句。
　　“……呃，算我问了一个傻问题。”
　　郑吒一路上都在不停的找着话题，同时他也顺便向队员们询问了一下这七天以来的经历，虽然现在询问也有些迟了，但是作为中洲队的队长，关心伙伴倒是他一直都注意的一件事。
　　（其余人都还好些，程啸这厮嘴花花的，但是性格倒是很值得信任的一个人，王侠则是一个合格的军人，零点的性格沉稳，是团队中最值得信赖的人，只有张恒……实力和性格不成正比啊，团队里最让人担心的就是他了，而且最近又复活了铭煙薇，天晓得他是否能够承担这些……）
　　不管怎么样，中洲队还是进入到了那陵墓之中，这是一处看起来仿佛岩洞般的入口，只是那岩洞的洞口处有些雕琢的痕迹，外面看起来虽然破烂，但洞穴里面却显得异常干燥与干净，看起来出来明显有整理过的痕迹。
　　强纳森有些得意的说道：“哈哈，最开始来到这里时，整个洞穴里面都是崩塌下来的岩石随块与杂草堆，还有些腐烂了的动物残骸与昆虫壳，当时我们可是将这里清理了很久很久啊。”
　　除开三个剧情人物以外，中洲队其余人都仔细观察起了四周，这入口处干净虽然干净，但是也显得破败不堪，虽然地面上隐约有开凿过的痕迹，但是这里不知道已经是几千年前的遗迹了，那开凿的痕迹实在是淡得难以形容，不是专业人士，或者观察力特别好的话，很容易将这些痕迹当成了是自然形成的风化痕迹了。
　　楚轩的反应却是非常反常，他仔细爬在地面上看着那些痕迹，隔了好半天后他才认真的看向强纳森道：“这痕迹确实是人工开凿的吧？风化得很严重，你有这方面的专业知识，看得出来这些痕迹开凿时的年代吗？”
　　强纳森愣了一下，他仔细看向了地面，也不知过了多久才说道：“这开凿的痕迹应该是几千年前的遗迹了……”
　　“几千？”楚轩依然认真的看着他道。
　　“几千……大约是两千年以上吧，我也不太清楚了，如果是确切的年代的话，必须要仪器和时间才行，短时间内我根本没办法……”强纳森挠了挠头道。
　　“已经够了。”
　　楚轩从地面上站了起来，他走到了郑吒身边道：“你还记得这里是什么地方吗？”
　　“山西？中国？亚洲？”郑吒一连说了几个地名，但是楚轩都是摇头否认，所以他也不再继续猜下去了，而是一脸好奇的看向了楚轩。
　　“是轮回世界啊。”楚轩抬了抬眼镜，他看着地面说道：“这里是轮回世界，也即是圣人与修真者们共同创造的世界，如果说这个洞穴是由修真者留在这里的话，那么我非常好奇，这里也要受这个世界时间流逝的影响吗？”
　　“这又怎么样？”郑吒脸上的茫然表情更甚了。
　　楚轩揉了揉太阳穴，好半天后他才说道：“我这么打个比喻吧，你觉得轮回世界的存在合理吗？”
　　这一下，周围人的注意力都被吸引了过来，张恒随口问道：“有什么不合理的吗？我们怎么没察觉到？”
　　“整个轮回世界的存在即为不合理……这也是我对‘主神’空间第二大的疑惑，为什么会存在独立的世界？这完全不可能！如果这独立世界真的确实是存在的话，有一个问题就是……圣人和修真者已经全知全能了吗？连生命和宇宙都可以创造？亦或者说，这轮回世界不过是宇宙中的别的一个星球？只是被圣人和修真者所改造成地球模样而已？如果是这样的话，那就可以解释为什么我们进入轮回世界时需要失神一段时间了，这段时间将我们扔到其余星球上来……但是如果这样来认为的话，有几个方面就无法解释了，其中一个方面就是空间距离问题，第二个方面就是我们所观看到的星座问题，第三个方面就是历史的偶然性问题，即使这里是模拟世界，也不可能绵延数千年后，形成同样的文明与历史，这在几率学上是不可能的，所以了，基本上可以否认是虚拟世界的可能了。”
　　“但如果是真实的世界的话，那么圣人和修真者都可以创造真实世界了……什么样的敌人还可以威胁到他们呢？除非外界创造者了。”
　　“外界创造者？”包括郑吒在内，所有人异口同声的问道。
　　楚轩脸上忽然露出了某种难以形容的狂热表情，他兴奋的说道：“这只是科学界极少数人的猜测罢了，因为我们的宇宙太和谐了，无数的定律，无数的理论，无数的公理之类，这一切的一切，只要有一个小小的定律出错，比如原子和电子间的相对力量减少或者增多一些，比如万有引力出了点什么差错，比如原子和电子的组成结构有了一丝一毫的改变，我们的宇宙将不复存在，整个宇宙完全是处在一种极其巧合的情况下才产生了出来，而且是无数的巧合聚在一起，任何一个巧合不成立，宇宙也即不成立，这在混沌学上是不可能存在的现象，所以了，有极少数人认为，我们这个宇宙和其中的所有一切，很可能都是程序而已。”
　　“你们可以想象一下，未来我们人类科技不停进展，终有一天能够发展出人工智能，如果让人工智者在一台超级大的电脑里模拟整个宇宙的形成，然后形成智慧生命，记住，这是真正的智能，而并非是停留在想象中的机器人之类，但是他们的世界仅仅只是我们所看到的那台超级电脑，你觉得他们会如何认知他们的宇宙？又是如何认知我们这个世界的？同样的，你又怎么肯定，我们不是在一处狭小的盒子里，或者是某个人的书本上演义着我们的故事呢？那么……圣人们和修真者，他们当初的敌人，会不会是我们这个‘盒子’的制造者，又或者是仿佛我们向那台超级电脑里输入病毒做实验一样，是那些制造者输入进我们这个‘盒子’的‘病毒’呢？”
　　楚轩走在了所有人的最前方，他边走边说出了以上那一番话，说到这里时他叹了口气道：“所以这真是很让人沮丧的一种想法，我们所探知的宇宙，很可能是一些高级生命体玩笑的造物……不过从另一方面而言，如果这种猜测是真实的话，那么圣人和修真者们，他们所达到的阶层就很值得耐人寻味了，同样是创造世界，同样是创造生命，他们很可能犯了‘盒子’制造者的忌讳，因为他们已经达到了一个很可怕的高度上，因此，他们才会被‘盒子’制造者所攻击……其实要证明这个世界的真实很简单，因为连修真者他们布下的这个BUG地点都要接受这个世界时间的风化流逝，那么可以说，这里不是什么催眠的情况，也不是‘主神’将我们的大脑引入某个虚拟空间的情况，比如像黑客帝国那样，不是这样，这里是真正的空间，真正的世界，修真者和圣人们……他们已经能够制造‘盒子’了，或者说，他们已经找到了制造‘盒子’的初步方法！‘主神’空间应该就是‘盒子’的中枢点！”
　　楚轩这样的说法实在是足够惊人的了，但是郑吒他们仔细去想时，却可以发现这个说法正好解释了他们目前所知道的大部分疑惑，比如他们看到的几处圣人留言，都非常恐惧于那破空而来的生命体，即使是恶魔，即使是凶神，他们也最多是和圣人齐平而已，已经达到生命最顶点的圣人，他们居然也会害怕和恐惧，那么肯定的来说，他们忌讳，害怕，恐惧的生命体，一定是超过了他们的生命体，如果真的是照楚轩这样的解释的话，那么一切都可以说得通了，圣人和修者们，他们面对的是整个宇宙的造物者！
　　“很让人惊奇啊……这样的解释。”郑吒边走边喃喃的说道：“但是仔细想起来却可能是真的……你说修真者们，他们会不会把真相都记录在这个凌空悬阁里呢？”
　　楚轩的表情却忽然动了一下，他隔了好半天才仿佛不甘心般的说道：“即使那真相记录存在，估计我们也拿不到了……唉，总之我们一切尽力吧！”
　　说话间，众人已经顺着洞穴向下走了数百米远，陡然前方一片大亮，一种散发着白色光芒的水晶遍布在了前方岩壁上，而一个宽阔的广场也出现在了前方，但是让人奇怪的是，这广场就是岩洞的底部了……前方已经没有路了！

第八章 初号神（三）
　　这处广场异常宽敞，约有两千多平米左右，而在岩洞的四壁上则遍布了那种散发白色光芒的水晶体，将整个岩洞照耀得神秘异常，而走入这岩洞的众人顿时都愣住了，准确的说，是被眼前这神秘而美丽的场景所震撼住了。
　　“真是太美丽了，上次我进入到这里时也是同样的感觉，哈哈，很震撼人心的东西吧？这光芒仿佛要将人的灵魂都吸引进去一般。”强纳森哈哈笑道，然后他才低声嘀咕道：“可惜这水晶比钻石还要坚硬，连子弹打在上面都只能被弹开，一丁点痕迹都不能留下……妈的，不然把这石头做成装饰品，那绝对是比钻石更值钱的东西啊，会发光的宝石……”
　　钱钱钱，强纳森还是和以前那样总是为钱疯狂，所谓三句话离不开本行，他的本行就是为了钱而已，即便现在的他已经不用为钱发愁了，而且本身也是个大富翁，但他依然是为了钱而冒险……或许他和他妹妹都是真正的冒险家吧，只是一个为了兴趣，一个为了钱而已。
　　郑吒也是被眼前这美丽的场景所震撼到了，他傻傻的问向楚轩道：“这是能量石吗？楚轩，这一大片的东西莫非都是能量石不成？”
　　楚轩摇摇头道：“我不知道，虽然看起来这能发光的水晶很像是某种放射性物质，但是按道理来说修真者不可能将放射性物质放在这里……总之取一块回去研究吧。”
　　郑吒闻言点了点头，他提着虎魄刀就走向了旁边的岩壁，在他输入了真元力后，虎魄刀当头刷下，一大片水晶岩被刀芒给刷了下来，可还没等郑吒拣起其中的大块水晶，旁边的强纳森和安苏娜都是兴奋的叫了起来，两个人同时跑了过来，安苏娜专挑那种手指大小的发光水晶，而强纳森则抱起了一颗颗拳头大小的水晶块，用力的想要举起来，但是非常可惜的是，这水晶的质量出乎寻常的重，一颗拳头大小的水晶怕也有四五十斤重，到最后强纳森也只能很无奈的挑选起地上指头大小的碎块来了。
　　郑吒很无奈的摇起了头，他也不多言，举起了一块约一立方米左右的大水晶块，接着就将这水晶块塞入了空间袋里，而这样的举动也将强纳森给惊得呆了，这个男人看了看自己手上的水晶颗粒，又看了看地上的几堆大水晶块，他终于忍不住的问道：“郑吒，你送我一个包裹怎么样？这么大一块水晶被你塞到了这么小的包裹中，而且你抬起来似乎一点都不重的样子……给我一个包裹怎么样？看在咱们都是伙伴的份上……给我一个包裹吧！”
　　“少来了。”郑吒边收起了空间袋，他边随口说道：“你拿这空间袋去干什么？装着你的黄金和钱吗？那么无聊的事少在我耳边提，况且你的金钱还不够多吗？小心有一天被黄金给压死……”
　　（不过话说回来……被黄金压死，估计是这厮的梦想也说不定……）
　　不管怎么样，郑吒等人终于是将注意力集中在了广场中央的莲台处，按照强纳森所说的话，当时探险队最远来到的地方就是这里了，接着被水晶墙壁惊呆了的他们不停想要弄下一些发光的水晶，按照一些中国向导对此的说法，这水晶很可能是和夜明珠同样类似的东西，价值万金，而除了这水晶壁以外，在这莲台上的佛像也散发出光芒，随行的军官马上就命令士兵将那佛像给抬出了石头莲台，但是接下来……
　　“然后黄巾力士就出现了，我们也不知道这黄巾力士是从什么地方冒出来的，但是当时的黄巾力士体型可没有现在这么夸张，而且速度和力量也并不太强，但是那黄巾力士是打不死的啊，我们的枪弹，炸弹，或者近身搏斗都试过了，完全无法奈何这些怪物，不过幸亏当时那些怪物还怕火烧，虽然人都死光了，但是在最后一刻也用火烧掉了最后一只黄巾力士，不然恐怕连我都会死在当时了吧……”强纳森叹息了声道。
　　（话说……人都死光了，你又是怎么活下来的呢？莫非他真的是有逃跑天赋不成？）
　　郑吒在心里暗暗嘀咕着，此时楚轩已经开始整理那佛像部件，之前还没进入陵墓前他就已经组合了大部分佛像部件了，此刻只需要按照那石莲台进行小心摆设就行，在佛像的脚部处有着一些仿佛插件般的刻印符文，而石莲台上也正好有着契合的刻印符文，只要将这佛像仔细摆上石莲台就行。
　　楚轩的动作非常迅速，几分钟之后就已经将佛像给彻底固定完毕，但是固定完佛像之后他却并没有站起来，而是仔细抚摩起了那石莲台的周围，就在他干着这件事时，那佛像表面出现了无数密密麻麻的光丝，这些光丝聚拢在了一起，就形成了佛像表面密密麻麻的符文图象，这些光丝聚成的符文图象就好像流水一般在佛像表面流动着，让整尊佛像看起来仿佛光源一般。
　　“果然……”楚轩将石莲台摸了一遍后，他自言自语的念叨着，接着就见他从空间袋里取出了几颗能量石，也不知道他干了什么，在那几颗能量石安装在石莲台上后，这石莲台表面竟然也流动起了流水样的光芒，这光芒渐渐汇聚，并且与佛像的光芒聚集在了一起，瞬间，佛像与石莲台的光芒同时闪亮了起来，并且开始向着地面曼延而去。
　　周围人都惊呆了，郑吒马上问向楚轩道：“你干了什么？不怕一不小心把佛像给弄坏了吗？”
　　“没关系……”楚轩说道：“之前听强纳森所说的，那佛像从一开始就是闪动着光芒的，那么即使是我们将佛像重新安装在了这里，也最多是恢复到原状，仅仅只是让黄巾力士不再出现而已，根本不可能进到更里面去，所以了，肯定有什么别的地方没有注意到，那个没注意的地方很可能就是这石莲台了……你知道吗？之前佛像还是各个佛像部件时，我查看了佛像部件里的组成，在那里面我发现了能量石的存在，换句话说，这佛像是靠能量石来维持其表面的能量光芒的，不然的话，这佛像就和普通的石头没什么区别，而石莲台很可能也是和佛像同样的存在，只是它已经没有了能量石来提供能量而已……”
　　楚轩将手中剩余的能量石塞入了空间袋里，他这才说道：“风化啊，石莲台的能量石是在其表面安置的，和佛像的能量石藏在内部不同，所以经过了几千年的风化腐蚀，这石莲台的能量石早已经消失不见了……直到现在，我们才算是踏入到了这次支线剧情的门槛处，现在整个支线剧情才总算开始，时间还剩下十一小时左右……”
　　随着楚轩的话音落下，那佛像和石莲台的光芒已经彻底流入到了地面上，顺着地面那人工开凿的痕迹向着四周蔓延开去，而这人工开凿的痕迹若是仔细看去，竟然也是奇形怪状的符文图象，随着流水光芒蔓延向四周，整个广场仿佛都处在了一种神秘难言的符文殿堂中，接着这广场剧烈一抖，在所有人愣神之中，这广场竟然以极快的速度向下降落而去，仿佛整个广场都变成了电梯一般，载着众人直落地底而去。
　　这广场大约降落了一两分钟时间，此刻众人已经不知道身处地底多少米的位置了，这广场四周都已经变得了一片漆黑与空洞，甚至连郑吒也看不透这漆黑，若非是广场太大，并且中央没有巨大光球的话，这里看起来倒是和“主神”空间有些类似，直到这时，所有人才从惊骇中回过神来，强纳森和安苏娜率先闹叨了起来，接着是刘郁也大惊小怪的叫唤不停。
　　“……没关系了，大家镇静些，看见了吗？前面就是我们的目的地……凌空悬阁！”
　　本来郑吒眼见这广场不停落下，他已经准备让众人掏出绿魔滑板了，但就在这时，他忽然从极遥远外的漆黑中看到了一丝光亮，待到数秒之后，那光芒已经足以让他看到一个大概了，那是一片银色的华光，看起来仿佛是一处阁楼一般，直到这时，他才确认这广场确实是带着他们去到凌空悬阁，而不是直接落向地底最深处。
　　渐渐的，其余人也都发现了远处那阁楼的存在，随着广场越来越接近那阁楼，众人这才发现了不对劲……那阁楼太大了！
　　除了中央的一座藏书阁楼以外，这阁楼的其余地带则是一片空白，就仿佛是众人所在的广场一般，空空如也，但是却巨大无比，其大小至少是这以千平米计算的广场的千倍巨大，众人几乎一眼望不到边，看起来就仿佛是一片大陆一般，就这么凌空悬浮在漆黑的虚空之中，而在众人的脚下，就是一片黯红色光芒，在那下面不知道几千米深的地方，那里已经是布满岩浆的地球内部了……这果然是所谓的凌空悬阁！
　　“这么说起来……那所谓的初号神，不会是站在那里的那个吧？妈的，怎么会是这个东西？难怪被加以‘初号’这两个字了！我日！‘主神’！”
　　郑吒身体素质最好，他是除零点外最早看清凌空悬阁上所站东西的人，而他一看清楚之后马上就骂咧咧起来。
　　事实上，看清楚这东西的另外一个人，连零点都小声的骂咧咧起来了……
　　这就是“初号神”！？

第八章 初号神（四）
　　所谓的“初号神”！就是一颗巨大无比的光球，约有五十立方米的体积，其光芒，其色彩，和“主神”空间里的那颗大光球完全一样，除了大小略小以外，别的几乎就没有丝毫差别了，莫非这“初号神”，指的就是第一个“主神”吗？
　　“妈妈的，这简直是开玩笑吧？要我们和‘主神’战斗吗？”郑吒骂咧咧的说道，他边说还边看向了楚轩。
　　楚轩也看清楚了那场中的情景，他也不理郑吒，只是对张恒和王侠说道：“……在地上挖四个小坑，和马蹄相同的大小与距离就行……”
　　郑吒一时还没明白怎么回事，但是张恒他们却是知道楚轩想干些什么了，顿时这两个人就吓得一把扯住了楚轩的衣角，而程啸也是急忙凑到了郑吒耳边对他仔细说着了什么。
　　“什么？你要用魔动炮直接轰平这里？开什么玩笑！”郑吒一听明白就大声吼了起来，他也是中洲队唯一不怕楚轩的人，在他吼叫结束后，更是直接提着了楚轩的衣领。
　　楚轩也不解释，只是转过了眼去淡然的说道：“反正都是要……倒不如直接一炮轰平了更好，我们大家都可以不用冒险了。”
　　“为什么转过眼去？你在心虚些什么？妈妈的，之前我的话都是对着石头说了吗？我说过！有什么事情都可以事先告诉我们一下啊，我们是伙伴，又不是相互之间仇视的敌人！你肯定有什么事情隐瞒着！快点告诉我啊！”郑吒越说越激动，几乎是提着楚轩的衣领抖了起来。
　　楚轩冷笑了声不回答，只是用手指了指远处的阁楼道：“你想进去拿东西吧？你敢肯定能拿到里面的修真书籍吗？”
　　郑吒愣了一下道：“没有修真书籍？那里面有什么？莫非你想要把这里轰平了的原因，是指里面没有修真书籍吗？”
　　“不，里面当然有修真书籍了。”楚轩摇头道：“既然是修真者们布下的BUG，那这里面肯定是有大量的修真书籍了，只是……你现在能够拿到那修真书籍吗？看到那阁楼的银色光芒没有？如果说这里是即将成为战场的地方的话，那么那银色光芒一定是为了防止被战斗波及而布下的防护罩了，在你解决掉‘初号神’之前，你怎么可能进入到阁楼里？如果真的可以事先进入，那么我们只需要派个人拖住这‘初号神’，接着你再偷偷进入到阁楼里就行了，拿了东西之后，我们凭借绿魔滑板的速度直接可以离开，来到远处再用魔动炮轰杀这‘初号神’……你认为这样的事情有意义吗？或者说，你认为修真者会做出这样大的漏洞吗？”
　　“不能……”郑吒叹息了声说道：“那么也可以先打败了这‘初号神’，然后我们大家再进去阁楼拿到修行书籍啊，你这样一炮轰下去，万一将这一切都打得破碎了怎么办？这魔动炮的威力我可是听说了哦，那绝对不是普通的核武器所能比拟的……难道你想要把祖先留给我们的财宝全都一炮轰没了？”
　　楚轩叹息了声，他也不再多说什么，只是说道：“随便你了……对了，虽然我们之前从信息上已经听说了这‘初号神’昊一就是‘主神’的原型，但是既然是生物兵器，如果我猜得没错的话，估计它会是……总之战斗吧，战斗方面的事就是你这个队长的责任了。”
　　郑吒这才放心的点点头，他看向了零点道：“零点，先给这大家伙来一枪试试，这么好的狙击目标，放过了实在是可惜得很。”
　　零点也不多言，他将高斯狙击枪取出来后，就地寻了一处位置就仔细瞄准了起来，全场所有人都屏住呼吸的看向了远处，此刻这广场离那阁楼已经越来越近了，即使是强纳森他们也完全可以用肉眼看清这阁楼的形状与位置，特别是那颗显眼的光球更是明显，所有人都聚精会神的看着了那颗光球的所在。
　　“嘭！”
　　一道巨大的枪响声迸发出来，每个人都觉得耳朵仿佛发出了嗡嗡的声音，但是他们的注意力早已经集中在了那光球上，在那枪声响起的瞬间，光球表面竟然荡漾出了一层奇怪的波纹，就仿佛是空气变成了水流一般，直到那波纹渐渐消失时，全场只有郑吒和零点才看清楚了那场中的真实情景，一颗高斯狙击弹停在了那水流波纹的中心处……
　　郑吒浑身一震，这个情景他太熟悉了，在睡梦世界里那深刻的一幕现在还在脑海之中，名为赵蕊空的精神系第四阶中级强者，虽然是入魔状态，但是其实力实在是已经达到了非常恐怖的地步，除了可以控制别人的基因来操纵生死以外，更是具备强悍的近战力……心灵之力，也可以称为念动力，灵魂之力，AT力场等等，没想到这个类似“主神”的光球居然也有着同样的技能。
　　“话说回来，一片广场，一颗光球，四周漆黑……莫非‘主神’空间也是藏在地底深处的吗？”郑吒顿时就苦笑起来道：“虽然我知道‘初号神’这初号二字是指的第一代‘主神’，但又是初号，又是AT力场什么的，这很让我想起某个逆天机器人啊……”
　　说话间，郑吒也抬头看向了赵樱空，这个小女孩依然还是进入“主神”空间时的那个小女孩，以前第四阶实力的她依然还沉睡着，而且按照真实的她所说的情况，这个小女孩应该没有以往的记忆，除非她凭借自己的实力达到了第四阶，但是她这么一直沉默寡言，却让郑吒很是担心她，现在又看见了同样使用心灵之力的“初号神”，郑吒真担心她会想起什么。
　　零点此时又抬枪连续射击了好几回，但是颗颗子弹都被那水流波纹一样的防护罩给挡了下来，眼看着众人所处的广场离那阁楼越来越接近了，零点一咬牙就集中了全身注意力，他准备使用他的技能了，只要能够击中目标，那么就能够终结一切物体与生命的逆天技能。
　　郑吒等人也并没有阻止他，相对而言，让零点使用技能远处终结了这“初号神”，这也确实是有利于全团队的一件事，毕竟这“初号神”的实力如何，会否真的是“主神”的初号型？又或者有什么别的能力没有，林林总总，近战时的危险确实非常之大，而且再加上西方圣人可能做下什么手脚，整个任务的变数也是极大，所以让零点现在就使用他的魔眼技能，这实在是太好不过了。
　　“嘭！”
　　又是一声巨响，在所有人注目中，远处那颗光球表面又一次出现了水流波纹，但是这次水流波纹刚一出现就飞速的崩解，仿佛玻璃一般化为了细小碎片，接着消失在了那漆黑虚空中再也不见，但是众人预料中的情景并没有出现，整只光球并没有随着流水波纹一起崩溃，反倒是从光球核心处迸发出了万丈光芒，那水流波纹顿时就仿佛无穷无尽的一般，任凭其崩溃碎解，但是水流波纹依然不停的出现，直到那崩溃碎解现象完全消失为止，这颗光球依然保持着完好，就仿佛什么事情都没有发生一样。
　　“哇，这情景我知道！”
　　在所有人发呆时，刘郁忽然大声的说道：“这情景好熟悉啊，分明就是新世纪福音战士里某个场景嘛，一个菱形使徒出现了，大部分攻击都无法穿透其AT力场，最后是被阳电粒子炮给轰沉下来的，眼前这情景就好想啊，而且这防护罩看起来也像是AT力场，那中心的光芒就像是为其供能的S2机关一样，哇噻！”
　　郑吒轻轻敲了一下这个小男孩的脑袋一下道：“好了，消停消停吧，那是动画，我们现在可是现实世界，而且还是亲身面临的事情，这件事无论如何都不好笑……这么说起来，在这‘初号神’的内部有着为其供能的装置咯？就像是能量石一类的物质吧？如果说其心灵之力可以无穷无尽的发挥，但是这心灵之力的强度总不可能无穷无尽的强悍吧？只需要在一瞬间突破这心灵之力，接着再破坏了那核心能量就行，是这个意思吧？”
　　“这是一个生物……”
　　楚轩忽然在旁边插嘴说道：“之前我们就可以从信息里知道了，‘初号神’是生物，是被修真者和圣人合力制造出来的人造生命体，或者可以说是类生命体……你觉得这颗光球像是什么？”
　　郑吒和周围人都愣住了，程啸马上就说道：“灯泡？能量石？日？我是说太阳……还有什么？”
　　那刘郁又一次突然叫了起来道：“哦，是蛋？是蛋吗？这光球看起来像是一颗发光的蛋……你的意思是说，它是生命体，而且是被制造的类生命体，或许现在只有防守之力，但是随着攻击的加大，它会进化成别的形态，比如像是之前我所说的那个动画里的那样，进化成EVA之类的超级生命体，你是这个意思吗？”

第九章 苏醒（一）
　　“基本情况就是这样的了，这个约五千立方米左右的大光球，它里面含有极其可怕的能量，如果等量换算一下的话，光是之前挡下零点那一击的能量，几乎就相当于一颗当量五万吨左右的小型核弹爆炸时的所有能量，估算出来的能量误差不会多过百分之十，而这最多只使用了这光球千分之一的总能量……基本上，要消耗完这光球的总能量，如果是在安全位置进行攻击，我们至少需要一个月时间才能完成，这还不算光球本身所拥有的能量恢复……”楚轩对着周围人说道。
　　旁边人都在仔细听着，只有郑吒非常好奇的问道：“小叮当……你什么时候又把你的眼镜也改造了？上面可以看到些什么东西？是不是像某部漫画里测试战斗力的眼镜那样，可以将每个人的战斗力数字化呢？”
　　楚轩斜着眼睛瞟了他两眼，也不理他，只是继续说道：“这光球直到目前为止还没有发生任何变化，所以我们站在这里非常的安全……”
　　张恒忽然在旁边打岔问道：“楚轩……五千万吨当量的核弹，相当于什么样的威力？”
　　“呃……魔动炮一发的威力吧，有什么问题吗？”楚轩淡然的回答道。
　　（换句话说，我们现在都是站在魔动炮的炮火旁边的了？这难道可以称之为没有问题吗？）
　　且不提周围人心里的胡思乱想，从广场连接到阁楼边缘开始，此时已经过去了一个多小时时间，离七天临界时间还有十小时左右，不过因为佛像已经还原，那些黄巾力士倒是没有再出现了，所以众人也没有了别的什么骚扰，一时间全都待在广场上仔细讨论起对策来。
　　“楚轩，你的提议是什么呢？说了这么半天，你似乎一直还没说到点子上呢。”郑吒看了看那光球，从一个小时以前就没有丝毫变化，时间又不停过去，他们继续待在这里讨论下去，对于这次支线剧情也没有丝毫帮助，他终于不耐烦的问向了楚轩道。
　　楚轩肯定的点点头道：“张恒，王侠，把地面弄四个马蹄坑……”
　　（……这家伙一定有什么事情瞒着我们……）
　　郑吒看着张恒与王侠死命拖着楚轩，他也只能极其无奈的叹了口气，即便他明知道楚轩在隐瞒些什么，但是他却偏偏对此无可奈何，从认识这个家伙开始，他貌似就从来没逃脱过楚轩的算计，或者是猜出他心里在想些什么，这样继续去猜他心里的想法，却是比待在这里讨论策略更加愚蠢的事情，可能他一辈子都猜不出来吧……
　　郑吒狠狠一咬牙道：“算了！再继续想下去也想不出个所以然来！战斗吧，妈妈的，我就不信以我们队伍目前的实力，还敌不过这所谓的‘初号神’，就这样吧，战斗方面听我的……楚轩，你先将能量石拿出来，摆出那个我们在魔戒里得到的恢复阵法，这场战斗很可能会花很多时间，我需要能够快速恢复体力的办法，然后战斗人员是……零点，张恒，远程支援，必要时我需要你们使用方正魔眼和电之矢，王侠，你看我的指挥，当我大声叫你攻击时，你就将微型核弹控制起来对这光球某点进行冲击，赵樱空……赵樱空……”说到这里时，他默默叹了口气，心里却想到了那个以前的赵樱空，如果是那个小女孩的话，她有可以吸收心灵之力的体质，只需要吸收体表一小块的心灵之力就行，借此机会郑吒就可以冲进光球内部进行突击了……
　　“赵樱空，你负责就近保护大家，一旦光球发生什么变化，或者是向这边冲来，你的闪灵真空波与剑自身携带的激光技能，那时都要全力使用出来，大家的安危就交给你了……”
　　赵樱空深深看了郑吒一眼，那眼中的意味实在是太多太多，以至于一瞬间郑吒还以为她恢复了记忆，不过这个小女孩只是沉默着点了点头，也不多话，将那柄隐形的双手重剑握在了手中，接着就站到了众人最前方去了。
　　郑吒叹了口气，又摇了摇头，他接着看向了楚轩道：“楚轩，我不知道你在隐瞒些什么，但是我相信你不会对团队不利，总而言之，一旦有任何会牵连到团队的事情，你都可以做出任何决定，包括……算计我在内，懂了吗？虽然这场战斗是我来主战，但若是情况发生什么变化，我还是需要你的帮忙……好了，就这样吧，再继续说下去只会更加浪费时间，来吧，战斗吧！”
　　说完，郑吒从纳戒里将虎魄刀给提了出来，这柄赤红半透明的宝刀散发着一种妖艳的色彩，流光闪动，随着郑吒向前跑去，那流光仿佛还留在原地一般，但是当郑吒一脚踏上了阁楼所在的那块巨大陆地，这宝刀的妖艳流光竟然仿佛被什么东西压抑了一般，一瞬间整柄刀都变得了略微黯淡起来。
　　“黄色肤系的后人，这场试炼只是为了试出你们是否有能力守卫祖先留给你们的遗产，若是实力不够的话，为免这遗产被外肤系的人种所获得，你们将全部死在这里，直到下一批黄色肤系的人再次来到为止……”
　　“试炼很简单，消灭‘初号神’，以这‘初号神’为蓝图，我们修真者与圣人们一共创造了三十四座‘主神’空间，除了某几个‘主神’空间较大，是作为未来人类即将灭绝时的最后收容所以外，大部分‘主神’空间将开辟出来作为轮回试炼的场所，而这‘初号神’也具备‘主神’控制初步能量的能力，当然了，也仅仅只是初步而已，这‘初号神’由我们修真者提供生命体制造技术，由圣人提供能量运行技术，其基因和我们人类的基因相似度达到九成八以上，是我们与那些生命体战斗时的最前线消耗品，当然了，为了你们的实力考虑，我们不会完全开放‘神’的所有能力，这台‘初号神’只有防守的心灵之光，而不具备进化战斗形态。”
　　“就这样吧，击破‘初号神’的心灵之光防护层，将其击毁，笼罩阁楼的三清道光将会消失，否则若是你们现在去硬闯，禁制发动时，方圆万里除了这‘初号神’的心灵之光可以独存，其余一切生命将会化为乌有……”
　　“另外，这凌空悬阁禁制了任何借助物体的飞行，依靠自身的御空或者弹跳不在此列，这是为了预防你们借助外物来取得胜利，记住，外物终究不是长久之道，修行本身方才是正道！”
　　“好自为之吧，黄色肤系的子孙们，切切不可堕了我们这一系修真者的脸皮，三系人种，黄色肤系切不可被夺走那领袖地位，切记切记……”
　　在郑吒一脚踏上阁楼的土地时，这一段话就自行印在了所有人的脑海里，不过让人奇怪的是，强纳森三名剧情人物却并没有什么反应，看起来他们似乎并没有听到这番话一样。
　　在话音之后，那颗飘浮在半空中的光球也慢慢降落到了地面上来，真的是巨大无比啊，约五千立方米左右的体积，而且这颗光球据说还是生命体，那就大得匪夷所思了，不过还好，这颗光球一落到地面上时，其光芒就略微下降了些，而且慢慢的下降得越来越快，不多时就已经逐渐黯淡了起来。
　　郑吒松了口气，他转过头来哈哈笑道：“还好还好，他们将这‘初号神’的力量大体封印了，这下可好了，我们只管将它的防护罩给打破就行，我就不行使用‘毁灭’之后我还打不破它……咦？你们这么夸张的看着我干什么？”
　　所有人都目瞪口呆的看着郑吒，不，应该是看着郑吒的背后，甚至连楚轩都露出了表情，不过那表情是一副狂热罢了……
　　郑吒傻傻的转过了头去，入目处，那颗光球猛的向内疾缩，所有的光源仿佛都缩成了一个小点，而光球的表面则不停的蠕动起来，整体看去的话，仿佛是一颗巨大的蛋正在孵化一般，里面的生物好像要冲出来了。
　　“妈妈的，修真者在开玩笑吗？他们不是说只要能够应付这颗蛋就行了嘛，为什么会出现这巨大的怪物？不可信！”郑吒顿时大声叫了起来，不过叫了两句后，他已经从震惊恢复到了冷静，此刻已经是在战斗中了，他必须要保持好最强战力来保护大家……而且在这阁楼范围内无法使用绿魔滑板吗？
　　郑吒提着虎魄就小跑着冲向了那蠕动不停的巨蛋，还没等他跑出百米距离，那蛋的顶端猛的一裂，接着撕裂的巨响声发出，一只巨大无比古怪手掌从那破洞处伸了出来，直直的朝向了巨蛋的上方。
　　这只手掌伸出蛋外几秒之后，它扯着巨蛋外壳用力一撕，整只巨蛋外壳顿时化为两截，而一只四十多米高大的人形怪物出现在了那巨蛋所处位置上，这只怪物全身表面都是一种近似金属的壳状物资，而在它的胸口处，一点极亮的光芒存在于那里，当它彻底从巨蛋中脱身而出时，郑吒离它至少还有千多米左右的距离，只见它胸口光芒剧烈一闪，郑吒所站位置顿时陷入在了一片剧烈爆炸中……
　　这才是真正的“初号神”，当年修真者和圣人们使用的生物战斗兵器……神！

第九章 苏醒（二）
　　郑吒所在位置陷入了剧烈爆炸中，爆炸范围大概有一百平米左右，而且这爆炸的火光居然是纯白色的，接着在那爆炸上方冒起了一股银白色的能量波，那银色的能量波甚至袭向了四周，蔓延到了四周约数百平米左右的范围，即使身在更远的飘浮广场上的众人，他们也依然感觉到了一股热浪迎面扑来，一时间众人都是相顾骇然。
　　当那能量波彻底消失后，郑吒依然安然无恙的站在了原地，整个地面已经完全琉璃化了，太过的高温在一瞬间就将地面烧化和凝固，变成了类似玻璃的物质，不过看到郑吒依然安然无恙，众人也都松了口气，看起来这能量攻击也并非太厉害的样子。
　　郑吒却是心头猛跳，刚才那爆炸袭身时，他身体外围出现了一圈防护罩，看来是龙晶项链产生了作用，这能量轰击似乎是高科技武器的攻击，所以当这能量攻击结束之后，郑吒下意识的就摸向了龙晶项链，但是没想到却摸了一手的晶沙……这一击的压力就将龙晶项链给挤得碎了，换句话说，即便是高科技武器，这也是绝对恐怖的高科技武器。
　　“楚轩！快点想办法！刚才那一击就把我的龙晶项链给打得碎掉了，这威力未免太恐怖了吧？”郑吒大声一叫，他拼命运使用内力与血族能量就向前跑去，速度比之前慢悠悠的前进快了至少数倍，但即便如此，他也依然心怀不安，只要那初号神再行攻击，那么他就会马上进入“爆炸”状态中，甚至进入“毁灭”也再所不惜！
　　初号神的大概模样和放大了的人类差不多，只是其身体外壳是完全由紫色的角质层所组成，一看就给人一种坚硬无比的感觉，其胸口中心处就是那颗散发着光芒的晶体球，若是事先不知道这巨大的“初号神”是生物的话，那么很可能会被人给认成是机器人，而且看这大小，比那变形金刚里遇到的机器人更要大了许多，若是真的要找个东西来比较的话，这初号神和福音战士里的那几台EVA极其相似。
　　（对了，在“主神”那里确实是有EVA系列机的兑换，换句话说，这EVA系列机在以前确实是存在过的了？或者也可以这样说，神即是EVA系列机？）
　　郑吒边跑边不停的想着，不知道为什么，他心里闪过了罗甘道的影子……若是他的话，估计听说了EVA系机这种逆天机器人，他一定是拼了命的想要将其兑换出来吧，S支线剧情才能兑换得到的超强武器，如果真有那个闲金的话，还不如兑换修真功法更好了吧。
　　“妈的……现在可不是想死人的时候！指不定我也会死在这里呢！”
　　郑吒大声的吼了起来，因为他又一次看到那初号神胸口的光芒剧烈闪动了一下，在那压迫力临身前，他猛的使出了瞬间“毁灭”状态，一眨眼间，他的“剃”已经带着他来到了百多米外，但是方才他所站位置已经猛烈爆炸了起来，一股冲击波从后推来，几乎是贴着他的身体不停前进，直到郑吒已经迈出数百米外时，这股冲击波才逐渐变得了微弱，而郑吒的后背上顿时一片火辣辣的疼痛，这还全是因为他身体素质极好的关系，若是普通人的话，在接触那股冲击波的瞬间就会被撕成碎片了。
　　（怎么办？太强了！这攻击力简直堪称无敌了！而且攻击的频率也超快的说……大约五秒左右就又攻击了一次，换句话说，我只有五秒的移动时间，从我这里到它面前还有几千米远，妈的，这场战斗可怎么打啊！）
　　“零点！支援我！”
　　郑吒又一次大声吼叫了起来，直到这一刻，他才突然感觉到了失去精神力控制者之后，对于战斗的不习惯，毕竟用嘴吼出来，这需要给对方思考和反应的时间，还有声音传播的距离，还有被敌人发现等各种方面，如果是双方彼此的思想都能够在瞬间进行交流，这对于联合作战将是多么有利的一件事啊。
　　不过还好，零点在极短时间内就反应了过来，他将高斯狙击枪死死对向了那初号神的胸口处，虽然已经使用了一次点线魔眼技能，但是因为他对这技能的熟悉度日渐提高，再加上身体素质的提高，使用一次之后也并不会就此晕倒，此刻的他依然全神贯注在手中的狙击枪上。眼睛也死死盯着了远处那初号神的胸口处。
　　当初号神的胸口再次闪亮起来时，零点猛的扣动了狙击枪的扳机，高斯狙击弹几乎在按下扳机的瞬间就已经射到了那初号神的胸口外，那里，正是零点所看到的点线魔眼的线条处，按照常理而论，只要击中了这线条所在位置，那怕对方有着防护罩也肯定是一击必杀的了，当初零点正是凭此技能秒杀了修真者罗应龙，不然当时郑吒绝对是死定了，中洲队很可能也无法翻身，而就此团灭在魔戒中了。
　　“嘭！”
　　高斯狙击枪的声响这才传了开来，那初号神的爆炸技能果然无法使用了，在高斯狙击弹与它身体之间冒出了大量水流般的波纹，而随着这些波纹的冒出，它胸口的光亮果然也略微黯淡了下来，点线魔眼的杀伤力绝对不是那么容易就能抵消的，瞬间超高的能量输出率已经让它在这一时刻无法攻击了，而趁着这个机会，郑吒已经开启“毁灭”状态向那边疾跑而去。
　　源源不断的流水波纹抵挡了点线魔眼的超强破坏力，这时已经过去了尽十秒之久，郑吒也终于冲到了离初号神仅有百米不到的距离内，下一瞬间他就可以与这初号神近身格斗了，跑动之间，他已经将真元力输入到了虎魄刀中，只待一靠近这初号神，他马上就要提到刷去。
　　“嘭！”
　　那初号神却是理也不理迎面冲近的郑吒，它双脚用力一踏地面，就向着楚轩等人所站的广场跳了过去，巨大的力量直接从它身体贯向地面，嘭的一声巨响，竟仿佛像是小型导弹轰击了地面一般，从它所站位置整个塌陷了下去，方圆两百米内完全向下陷成了一个漏斗形，而初号神已经彻底跳到了半空中五六百米的高度，向着楚轩等人所在远远跳了过去。
　　“不！”郑吒大声吼了起来，他因为冲得太快，一时间也没办法完全停下来，只能眼睁睁的看着初号神从他头顶跳了过去，而初号神用力踏地的力道，也在瞬间冲击了过来，地面整个陷下的同时，他也受到这股力道的牵连，完全没办法在这样的力道下跳起，而当地面的下陷完全停止时，初号神已经离他有千米之远了。
　　（好夸张的力量！对了，它体内有着比原子弹更恐怖的能量存在，以这股能量来化为力量，肯定是有如此的恐怖了！妈的……这场战斗比我想象的更加凶险啊！）
　　郑吒也不迟疑，脚下一蹬就跟随初号神冲了过去，同时他也疯狂吼叫了起来道：“大家快点躲开！不要和它近距离战斗啊，这怪物的力量比我们想象的更加恐怖！”
　　在广场上，眼看着初号神跳跃接近，伊莫顿反应最快，化为旋风已经将安苏娜和强纳森给卷了起来，而程啸，齐腾一，刘郁，铭煙薇他们也扛着沉睡着的队员向后疾跑，场中只留下了楚轩等主战人员。
　　零点此已经摇摇欲坠，连续使用了两次点线魔眼后，他的精神力，体力全都消耗到了极点，之所以还没晕倒过去，完全是此刻情况紧急，他靠意志力在苦苦支撑了，正当他想要再次抬枪射击时，张恒已经用力一击打在了他的后脑上，将他给打晕了过去，接着张恒将他远远抛给了程啸。
　　“你已经尽力了，剩下的就交给我们吧！”张恒说这话时，他深深看了一眼正望向他的铭煙薇，接着他就转过了头来，全神贯注的看向了正疾速冲向他们的初号神，这个男人慢慢举起了他手中的银色金属弓。
　　“如果说点线魔眼是整体崩溃的全方位远程攻击的话，那么电之矢就是一点击破的强击箭技了……最近才对自己的箭技有了些许认识，希望这第一次使用能够成功……”
　　张恒在上一部恐怖片世界，猛鬼街里对自己的精灵族血统有了更深的认识，射出的电之矢之类的箭技是依靠体内的能量来发挥威力，而在上一部恐怖片里，他学会了将能量分批使用，而不是一次性使用出来，之后他也有过一些自己的设想，比如将箭矢灌注这种能量，然后使用爆裂箭之类……
　　“爆裂电之矢！”
　　将箭矢灌注进电之矢的威力，然后使用爆裂箭，那怕仅仅只是三矢爆裂箭，加上电之矢的威力之后，其威力提升也是呈现几何倍数的增加！
　　三根箭矢在空间里以肉眼不可见的速度相互撞击粉碎，直到最后一枚箭矢时，仿佛电光一般冲向了初号神的胸口上，直接撞在了那突兀出现的水流波纹上，接着直突而入，射在了初号神的胸口肉体上……

第九章 苏醒（三）
　　张恒的爆裂电之矢威力实在是惊人，一击就刺破了那水流波纹防护层，射在了初号神的胸口上，看似细小的箭矢，其巨大无匹的威力这才完全体现了出来，从初号神胸口被射入点开始崩塌，不过瞬间而已，初号神的胸口上出现了一处直径四米多，深度直透胸腔的深痕来，只是……万分可惜的是，在箭矢正面穿透水流波纹时，其射入方向发生了偏差，并没有射中初号神胸口正中心的发光水晶体，仅仅只是射在了其左胸处。
　　随着这一箭射伤了初号神，从它受损的胸口上马上就汹涌冒出大量的紫色液体来，这或许就是它所特有的鲜血吧，接着，初号神就大声咆哮了起来，在它胸口处的水晶体光芒又是剧烈闪动，吓得张恒等人拔腿就跑，立马从他们原本所站位置跑了开去。
　　不过初号神这次胸口发光，却并没有发出之前那样的银色爆炸波动，而是全身都冒出了这种银色光芒，接着，它被射烂洞穿的左胸慢慢开始愈合起来，紫红色的血肉翻滚蠕动，看起来仿佛生出了无数细小的触须肉芽一般，就是这些触须与肉芽开始不停修复其破损的伤口，而且还是以肉眼可见的速度不停修复着，最多几秒之后，巨大的破洞已经修复完大半。
　　（强悍的攻击力，暴强的恢复力，超恐怖的防御力……这个怪物就是初号神吗？而且还是所谓的不完整体？妈妈的，那完整体是什么模样？）
　　郑吒心里闷闷的暗想着，随着张恒那一箭之功，虽然还无法彻底击杀或者重伤初号神，但是却缓了缓初号神跳进的速度，而郑吒已经进入到了“毁灭”状态中，凭借“剃”的超速度终于是追上了初号神，在它离广场还有两三百米距离时，郑吒用力一踏脚，在所踏地面崩溃时，他整个人也跳起了近百米高度，又是数记“月步”使出，郑吒终于来到了初号神的头顶正上方，接着他想也不想就提起虎魄刀当头刷下，一刀斩在了初号神头顶的心灵之力防护层上。
　　白茫茫的一大片刀芒如雾气刷下，顿时从那心灵之力防护层上就是一阵噼里啪啦的乱响声，每一分刀芒雾气都是如有实质一般，那每一道声响都是一分刀芒雾气斩在了心灵之力防护层上，若是普通人的话，这一刀斩去已是化为肉酱，但是眼前的这道心灵之力防护层除了水流波纹更多些以外，竟然连丝裂口都没有，而且还如有实质，挡得他虎口一阵轻痛，郑吒心里顿时就是一阵骇然。
　　在睡梦世界里，郑吒也见识过这心灵之力，意念力，心灵之光，或者是AT力场的东西，虽然称号如此之多，但是他也总算有些明白这是什么东西了，这应该是人类达到基因锁第四阶可能会领悟到的生命之力，也可以说是第四阶初步掌握能量的开端，和楚轩的信念之力有异曲同功之处，只是那赵蕊空的心灵之力如此弱小就已经那么厉害了，眼前这个初号神心灵之力已经达到实质，而且还有近乎无穷无尽的能量作为支撑，那它还有何法可破？魔动炮？
　　郑吒是长期以来战斗在生死边缘的男人，他虽然没有系统化的学习什么格斗技巧，也没有什么超级厉害的剑招，但是因为生死间的来回战斗，他自有一套以力破巧，以速对敌的战斗方法，而且因为长期徘徊于生死之间，又处在解开基因锁第四阶的入微状态中，他对于自己力量的掌握绝对是得心应手，刚才那一击看似普通，却是他处在“毁灭”状态中全力一击，若是睡梦世界里他有这全部的实力，赵蕊空只需要被他一刀刷下就绝对是死定了，那个小女孩的心灵之力还挡不得这一刀的全部威力……可是以这么大力量的攻击，竟然连这初号神的防护层都打不破……
　　郑吒一刀无功，他也不退，只是举着虎魄刀依然疯狂不停的向下斩击，此刻的他正处在解开基因锁第四阶状态下，又是使用了“毁灭”，远处的众人就只看见初号神头顶上数米距离处，一片白茫茫的刀芒直闪，最多一两秒后，那处的水流波纹猛的变得剧烈，接着就开始寸寸碎裂了，郑吒竟然真的用虎魄刀强行将那防护罩给斩破开了。
　　只是郑吒还没来得及从那裂口处窜进去，忽然从初号神身体四周疯狂涌来大量心灵之力，做个比喻吧，若是将赵蕊空的心灵之力攻击比作手掌或者能量波，那么此刻初号神的心灵之力就是汹涌澎湃的江河，双方的差距太大了，连郑吒都只能使用“月步”向后急退，不然这一下若被击实了的话，他少不得也将变成重伤。
　　（怎么办？根本是无法可破！这样下去根本就打不赢它，虽然暂时还可以和它缠斗一段时间，但是临界时间马上到了，而且它的能量又是无穷无尽，这样下去只会被它给活活耗死……又不可能让楚轩使用魔动炮，那真的是太夸张了，所以……全力战斗吧！）
　　郑吒主意一定，他凌空向后翻身下去，同时也大声对着远处吼道：“楚轩！把魔戒给我！我要用那东西来战斗！”
　　此刻远处的楚轩等人也已经停止了继续逃跑，那初号神先受了张恒猛力一击，接着又被郑吒用蛮力给从天上打落了下来，嘭的一声闷响，这初号神狠狠踩在了地面上，将地面给踩成了一个大坑，不过好歹也缓了缓楚轩等人的危局，不用担心被它近身后一举击杀了。
　　郑吒看见初号神转过身来对向了他，心里反倒是松了口气，那些伙伴是他最坚强的后盾……同时也是他最大的弱点，有着他们的存在，他才会变得如此之强，但有了他们的存在，他才会有着唯一的弱点……
　　（或许萝丽也是我的弱点吧，还好她只存在于“主神”空间里……）
　　郑吒摇了摇头，将心里的杂念都赶出了脑海，接着他却慢慢放松了下来，内力与血族能量全都收回到了体内，眼看着那初号神已经正眼对向了他，而且胸口处的水晶体又一次慢慢闪亮了起来，眼看着那剧烈爆炸又将发出，但郑吒只是全身绷紧了傻站原地，一点也看不出躲避的意思，终于，一道银色光芒闪过，郑吒被吞没在了那银色火光之中。
　　远处的众人都有些目瞪口呆的看着了这边，楚轩还再自顾自的拆解魔动炮，仿佛压根不知道郑吒已经被爆炸所吞没了一般，直到王侠傻傻的推了他一把，并且说道：“楚轩，郑吒似乎又被炸了，这次他可没有龙晶项链啊，估计已经……”时，这个男人也始终没有抬起头来。
　　“不，没有被炸死。”
　　一直沉默着的赵樱空忽然开口说话道：“虽然不敢肯定，但是他应该没有问题……突然间，从心里产生了这样的感觉，而且从心里迸发的这种想要战斗的渴望……”
　　暂且不提赵樱空的自言自语，此刻情况那么紧急，张恒和王侠那里可能听她唠叨这些，只有楚轩却似乎听到了她的话，抬头略略看了她一眼，这个男人接着又低下了头去，嘴里念叨了几句眼镜之类的话，又继续拆解起魔动炮来了。
　　此刻在那爆炸中央，火光与烟尘都已经渐渐淡去，在一片琉璃化的地面上，郑吒就站在那里，但是其形象却已经大变，再不复之前普通人的模样，看起来倒是和神话传说中的恶魔有些相似，在他的额头上生有两只小角，而上身穿的衣服早已经绷烂，从他后背向天直直伸出两只龙翼翅膀，这倒是和恶魔的蝙蝠翅膀有了些许不同，除此以外，郑吒的皮肤上也浮现出了一些微小的鳞片。
　　“潜龙变！”
　　这就是郑吒成功度过心魔之后，能够使用的第四阶中级的最强力量，以体内龙族基因为主体，再加上远古基因的最强成分，这样形象化后的身体，就是他目前所能发挥的最强力量了，即便没有内力和血族能量的支撑，这样状态的他也足以发挥不亚于“爆炸”的力量与速度，若是此刻再使用“爆炸”或者“毁灭”，那么其实力简直可以到达一个匪夷所思的地步，最关键的一点，这是一种身体状态，而不是什么技能，所以并不需要消耗什么别的东西，不然复制体的他也不可能一直保持恶魔形象了，唯一的缺点只有一个……
　　在这变身状态中，基因中所有隐藏的暴虐几乎全部爆发了出来，随着威力同时爆发，虽然郑吒度过了心魔，也不再会惧怕这样的暴虐意识，但是如此一来，他在战斗中很可能就无法留手，这也是变身状态唯一的不完美……
　　“不过现在看起来似乎并不需要留手……来吧，第二回合开始了！”
　　郑吒深吸了口气，他体表开始慢慢出现了一圈纯白色的火焰，就仿佛复制体的他有着黑色火焰环绕一般，他身体表面也出现了这样的火焰，接着，他一扇翅膀就向初号神疾飞而去。

第九章 苏醒（四）
　　郑吒这时是真正的在飞行，而并非是之前那样凭借“毁灭”状态使用“月步”来跳跃，其飞行速度比使用“月步”时快了至少有一倍半左右，仅仅只比“剔”稍微慢了些许，此刻他和那初号神相距也并不遥远，几乎是眨眼间就冲到了初号神正面处，接着，在他与初号神之间迸发出了剧烈的水流波纹，也不知道他干了什么，凌空轻轻一刀斩下，这水流波纹再不复之前那水流坚韧的特性，却仿佛玻璃一般被轻轻斩成了碎片。
　　（果然如此……所谓的心灵之光，心灵之力，意念之力，每个生命体都拥有的AT力场，原来是这个意思……）
　　郑吒直到这一刻突然产生了一种明悟，所谓的心灵之光，心灵之力，意念之力，AT力场，其实就是解开基因锁第四阶中级后，每个生命体都会产生的一种能量，无关于其资质和种族，甚至是战斗系别都无关，唯一有关的只是那能量的形态罢了，比如郑吒的心灵之光就是纯白色的火焰形态，而复制体的他则是纯黑色的火焰形态，还有真实的赵樱空是对能量的吸收，可以用负能量来形容，总之，如他以前所推测的那样，达到第四阶中级以后，会产生对于能量的初步应用，这就是最好的体现！
　　刚才郑吒冲撞到初号神体外的心灵之力时，他身上的纯白色火焰也同样冒了出来，双方都是心灵之力，虽然属性有些不同，但是在接触并且冲撞的瞬间，双方的心灵之力还是发生了中和。
　　接着郑吒才能一刀斩破这韧性十足的心灵之力，从而真正的接近到了初号神身体周围。
　　（换句话说，如果是心灵之光的力量太过巨大的话，则只有拥有心灵之光的人才能对其造成威胁……比如像复制体的我？）
　　这个念头仅仅只是刚刚闪过，郑吒的全部注意力马上就集中在了眼前越来越接近的闪亮水晶体，无论怎么看这闪亮水晶体都是初号神的能量核心和弱点所在，既然好不容易接近了这初号神，他第一眼就挑中了这闪亮水晶体，随即就向虎魄刀内灌注了足够真元力，只要被他切切实实的斩上一刀，这水晶体肯定是破损定了！
　　只是那初号神实力也不止于此，郑吒此刻的速度已经够快的了，普通人的肉眼根本就只能看到白光一闪，数百米的距离不过眨眼即至，但是这初号神竟然也完全反应得过来，郑吒不过刚刚一刀斩破心灵之力防护层，初号神一只手臂已经挡在了他前行的方向上，同时，另一只手臂和身体周围汹涌澎湃的心灵之力同时袭来，看似巨大笨拙的身躯，其细微速度竟然丝毫不亚于郑吒此刻的速度，说时迟那时快，从郑吒破开心灵之力到与初号神近身交战，这中间连一息的时间都不到，接着郑吒狠狠一刀斩在了初号神的手臂上，而他也被初号神的手掌接被扇飞到了数百米开外，轰隆一声狠狠砸在了地面上，直接在地面上滑出了一条长达十多米，深达一米多的巨大轨迹线。
　　初号神也不好受，它的那条手臂几乎被斩开四分之三，而且输入了真元力的虎魄刀斩击之时，所发出的是类似于雾气般的刀芒，白茫茫的刀芒看似无力，其实却是无坚不摧，这一刀斩下，凡是被斩开的地方都是一片稀烂，用个形象点的说法就是变成了肉泥，普通生命的话，这条手臂就算是废了……但那仅仅只是普通生命而已，初号神胸口的水晶体剧烈一闪，银色色的光芒闪动在它的手臂上，这条手臂又如之前的伤口那般，以肉眼可见的速度不停恢复着，数秒之后，这条手臂的已经从摇摇欲坠重新连接在了一起，只要再过片刻时间，这条手臂的伤将再不复存在。
　　郑吒在远处看着这一切，他轻轻摇了摇头，知道刚才那一击纯属是白费功夫了，不单让自己受了不轻的内伤，而且对初号神还一点作用都没有，相比于这个怪物近乎无穷的能量，他作为人类的能量太过微薄了，如果对拼总量的话，他只能甘拜下风……既然能量的总量不够，那么就用质量来填补吧！
　　“楚轩！魔戒呢？把魔戒扔给我！”郑吒飘浮在半空中大声吼叫着，眼睛死死的盯着了初号神，眼看着初号神的手臂已经完全愈合，接着这个巨大的人形生物凌空一跳，竟然跳起百多米高度向他这边压了下来。
　　在遥远外的张恒等人早就是看得目瞪口呆，这场战斗已经远离了人类的范畴，或者说，至少远离了普通人的范畴，即便是普通的轮回小队也根本无法插手这场战斗，战斗的双方，一边是达到第四阶中级的所有轮回小队顶级强者，一边是远古圣人与修真者的战斗生物兵器“神”，这样的战斗已经让张恒他们不知所措起来，虽然他们的攻击对初号神来说也并非是毫无威胁可言，但是这威胁真的太小太小了。
　　也许除了郑吒以外，中洲队里也仅仅只有两人才能威胁到初号神吧……
　　楚轩应该就是这两人中的一个，此刻的他正从魔动炮中取出了魔戒，随着郑吒的大吼声传来，他也不迟疑，单手摸了摸自己的眼镜，另一只手则紧握着魔戒做出了投掷姿态，当他的眼睛从平淡突然变成热血澎湃时，他猛的就将魔戒向着郑吒投掷而去，也不知道他用了什么手法，这魔戒竟然后发先至，比初号神更早掷到了郑吒面前，啪的一声就被郑吒给握在了手中。
　　（……妈妈的，好巨大的力道，这就是信念之力吗？可恶的家伙，突然觉得有些不公平呢，他既然有这么强的力量为什么不来支援？反倒在旁边静静看戏……可恶啊！）
　　郑吒接到魔戒后下意识的看了看楚轩等人的所在，其余人都还好，张恒几人正做着要攻击的姿态，只是他们仿佛不知道该怎么下手，而远处的伊莫顿等人则待在广场的最遥远处，静静的在那里看着战斗的发生，只有楚轩最好整以暇，他将魔戒抛出之后，居然在那里边看着战斗边慢条斯理的收拾起魔动炮来，丝毫看不出他对这场战斗有什么兴趣的样子。
　　（这厮从来都是一遇到未知的事物，比如知识什么的马上就狂热起来，但是这次他为什么会一点表情都没有呢？莫非是三无男人变成彻底的三无了？还是说这次的变动将会让我们什么东西也得不到？所以还不如从一开始就用魔动炮轰了这初号神更划算一些？妈妈的，管不得这许多了，还是先将这初号神给摆平吧！）
　　郑吒看着直扑而来的初号神，他一扇翅膀就飞向了远处，嘭的一声巨响，这初号神顿时重重摔落在了地面上，接着这初号神胸口一闪，还在飞行的郑吒顿时被一阵银色火焰光芒所吞没，而初号神趁此机会就又跳向了郑吒。
　　“没用的，我也有着心灵之光护体，除非被同样的心灵之光中和，或者被巨大无匹的力量整个破碎，不然我都不可能受到伤害，而且我的心灵之光还是火焰性质的力量，和红炎技能差不多，现在的我几乎对火焰免疫……”
　　当那银色爆炸逐渐黯淡下来时，郑吒依然安然无恙的站在那里，他冷笑着看向越来越接近他的初号神，只是在他手上的虎魄刀却散发出了一种妖异的颜色，和之前输入真元力时截然不同，之前输入真元力时的虎魄散发出雾气般的刀芒，此刻的虎魄刀已经没有了那雾气刀芒，除了略微放射出一层赤红色光芒以外，更多的是散发出奇特的压迫力。
　　“如果将内力极限压缩的话，得到的是修真者所拥有的真元力……虽然真元力也能够推动并且驾驭这虎魄刀，但是这刀毕竟是魔器啊……所以了，如果是将血族能量极限压缩呢？我没试过，在潜龙变状态的话，试一试也无妨，即使失败了也最多只是受点伤罢了，但若是成功了的话……”
　　郑吒轻轻一抖虎魄刀，在刀上的威压顿时四散向四周，一刹那间，正跳向他的初号神忽然大声吼叫了起来，从它类似人类的头部上张开了一张大嘴，那嘴里发出了震耳欲聋的吼叫声，也分不清是它恐惧还是愤怒了……如果这“神”有人类情绪的话……
　　“这新得到的黑色能量，就姑且称之为魔力吧，只有在以魔力作为能量推动时，这时的虎魄刀才能发挥它真正的实力……”
　　在初号神扑到郑吒面前时，这次郑吒丝毫不退，他坦然面对着了初号神，而他手中的虎魄刀已经迎着斩向了初号神拍向他的手掌，也不知道发生了什么事，一阵赤红色光芒闪过，远处所有看着战场的人都被迫闭了一下眼睛，虽然这光芒并不强烈刺眼，但是所有人还是鬼使神差般的闭上了眼睛，当他们再次张开眼时，那初号神的整条手臂已经化为了虚无，十数米长的一条巨大手臂，就这样轻易的消失不见了，而郑吒扇动着翅膀飘浮在初号神的面前，在他虎魄刀所指方向上，正是那初号神胸口的闪亮水晶体……
　　“苏醒了，这才是虎魄刀的真正威力啊……真是太可惜了，本来还想试试‘那一招’，但是看来没机会了……”
　　郑吒对着那水晶体轻轻一刀斩下，再一次的，赤红色光芒闪过，但是这一次远处的众人都强制的让自己不闭上眼，在他们眼中，那虎魄刀仿佛变成了一条巨虎，一口咬在了初号神胸口水晶体上，待到这巨虎形象消失不见时，随同一起消失不见的还有那初号神的整个胸膛……三分之一的身躯已经被这一刀之威斩为了虚无，是彻底的虚无，什么都不剩下了……

第十章 惊魂的结局与……回归（一）
　　因为郑吒的超强发挥，竟然在两招内直接秒杀掉了这威势无穷的初号神，这样的结果根本是让所有人跌碎了眼镜，远处除了楚轩以外，所有人都目瞪口呆的看向了郑吒，每个人的表情若是用声音来形容的话，就只能是“我靠……”这两个字的发音了。
　　事实上不单是其余人这样震惊，连郑吒也是被这虎魄刀的威力给惊呆了，在事先他仅仅只能想到这虎魄刀是魔器，真元力无法完全推动着魔器的功能，而虎魄刀作为传说中大神蚩尤的武器，其威力岂止是眼前这么丁点？即使是不完整版本，郑吒比照罗应龙的兜率八卦炉，同样作为修真级别武器的虎魄刀，其威力也当是不弱才对，但是他却实实在在的没想到威力会如此巨大，甚至已经到了恐怖的地步，两刀斩下，这威猛无比的初号神直接就被秒杀了，只有一半完整形态的虎魄刀，其威力也未免太骇人听闻了吧？
　　可是这虎魄刀的强大威力也并非是没有代价的，仅仅只是挥舞了两刀而已，郑吒就觉得手臂疼痛难忍，那魔力不同于真元力，只是稍微在体内运行了一下，魔力经过的地方就仿佛被强硫酸淌过一般，强悍的腐蚀力几乎让郑吒的经脉寸断，即便以他潜龙变如此强悍的身体，至少能够承受“毁灭”数分钟之久的身体，两招挥下之后也依然是受伤严重，可想而知这魔力的强悍腐蚀性了。
　　“完成支线剧情任务，得到B级支线剧情两个……”
　　郑吒正在惊骇于虎魄刀的威力时，突然听到了这“主神”熟悉的语调，虽然手臂疼痛难忍，但他还是一下子轻松了下来，刚才的战斗虽然短暂，但是对于体能与身体的损耗实在是非常之重，几乎像是打了一场数天的战斗一般，郑吒的百般技能完全使尽，除了那还未尝试过的想象中新技能以外，别的技能已经是完全使出，若是这样都还无法打败这初号神，那他就真的对这初号神无可奈何了，所以看似轻松的战斗，其实已经是到了最后的关头。
　　“好可怕的初号神啊……”郑吒暗暗的感叹了句，他已经有些察觉到这初号神的弱点了，那就是几乎没有什么战斗技巧，除了远程的能量射击，就是近战的撕打与拍打，再不就是心灵之力的轰击，虽然空有一具强大无比的肉身与无穷无尽的能量，但是能够发挥的战力不足三成，否则的话，中洲队在这里几乎是团灭定了。
　　不管怎么样，总算是度过了这次危机，既然连支线剧情的奖励都拿到了，支线剧情也肯定是完成了才对，郑吒松了口气，他揉着自己颤抖的手臂，将状态从“毁灭”中解除了过来，正待继续解除潜龙变状态时，忽然却发现已经躺倒在地的初号神尸体不停痉挛着，事实上这痉挛自从初号神胸口的水晶体被打破后就已经开始，最初郑吒还不在意，以为这不过是初号神的身体反应，但是随着这痉挛的不停继续，那肉体竟然以肉眼可见的速度迅速膨胀了起来，不多时，只剩下二十多米长的身躯，已经又膨胀到了四十多米长，而且这膨胀的速度还在加快，膨胀的程度也依然还在继续。
　　郑吒正待解除潜龙变状态，但是就在这时他看到了地面上不停膨胀的初号神肉体，正当他觉得有些不对劲时，忽然发现整个地面慢慢的颤抖了起来，渐渐的，这颤抖越加剧烈，随着颤抖的持续进行，整个地面开始向下沉去，而且地面上出现了许多条巨大的裂缝。
　　愣了一两秒后，郑吒已经转过身来对着楚轩等人吼道：“快拿出绿魔滑板啊！这片大陆要掉下去了！妈的，我靠那些修真者，什么东西啊，居然这里崩塌了……”
　　可惜郑吒话音未落，忽然从他身后立起一大团无法形容的肉团，就是之前被他两刀斩杀了的初号神残躯，或者说已经变成了无法形容的肉块了，在失去那发光水晶体的中枢控制之后，这剩余的肉块并没有如同想象中枯萎，或者说那发光水晶体并不是初号神的能量核心，这肉块反倒是开始了无限增殖，此刻若是这肉块换算成之前初号神站立的身躯的话，已经足有七八十米高大了，而郑吒就是被这样一团巨大的肉块掩埋在了其中。
　　听到郑吒的大喊声后，远处的众人已经各自忙碌了起来，他们所站的这片广场虽然还没有崩塌，但是随着阁楼的下沉，这片广场也开始了随之下沉，虽然还没有到达崩溃的境地，但是再这样下去，迟早也会堕入地幔岩浆之中。
　　楚轩看着这一切叹了口气，如他所预料的那样，这凌空阁楼果然是开始崩溃，而远处那座有着禁制的阁楼也再没有发出任何光芒，看得出来，只要能够进入那其中，定然就可以得到无数的修真典籍或者各种秘法，甚至还有关于修真者与圣人那场大战的秘密……但是这一切都已成泡影，西方圣人在这里埋下的伏笔已经彻底爆发了出来，而不知道为什么，东方圣人似乎也有嫉妒修真功法流传于世的感觉，总觉得他们没有尽力一样……
　　其余人也大多想通了其中的关键，他们这才回想起为什么楚轩从一开始就打算使用魔动炮了，如果真的是什么都无法得到的话，那么确实是从一开始就不应该冒险。
　　众人都在这样暗暗思量着，一方面他们也全神贯注于远处的那巨大肉块，担心着郑吒能否从那肉块里冲突而出，但是在他们拿出绿魔滑板打算驾空飞行时，那绿魔滑板却仿佛真正的滑板一样了，根本就不再具备飞行能力，任凭众人如何去驾驭和整动，这绿魔滑板就仿佛是彻底坏掉了一般。
　　楚轩默默拿去了他那块绿魔滑板，大声对着遥远外化为旋风的伊莫顿吼道：“伊莫顿！把这绿魔滑板拿到天空上端去，能拿多高拿多高！快些！”说完，他举起自己那块绿魔滑板就扔向了伊莫顿。
　　伊莫顿此刻还是旋风状态，其中也包裹了安苏娜和强纳森二人，当楚轩的声音传了过来时，那块绿魔滑板也被楚轩灌注了信念之力给扔了过来，哧的一声轻响，绿魔滑板被直接丢进了这旋风之中，而旋风的速度也快，随即就向着众人头顶飞去，所有人的眼神都从那巨大肉块中给转移了出来，都跟随着旋风不停向上看去，而楚轩更是捏着自己的眼镜框架全神贯注的看着天空。
　　“七百米……八百米……九百米……一千一百七十四米……”
　　当楚轩嘴里默默的数着这串数字时，天空中的旋风里忽的飞出一块绿魔滑板，这块绿魔滑板飞得极快，眨眼间已经不知飞到地底什么地方去了，而楚轩这才大声叫道：“伊莫顿，就是那里了，你一次性尽量多的带几个人上去，每次都必须要带一名拥有绿魔滑板的团队成员，将他们都按放在绿魔滑板上后，再下来接其余人……”
　　伊莫顿的声音大声吼道：“下面全是红色的火焰海啊，已经快掉落那火海里去了……”叫喊声中，伊莫顿所化的旋风依然是从天空顶端向下疾冲而来。
　　（伊莫顿从下飞到上，再回来这样一个来回，约需要时间为二十四秒，目前的下坠速度为0.23G左右的加速度，证明这片悬空陆地还并没有彻底失去浮力，关键是这片陆地能够支撑的时间，从这里掉到下面的岩浆里还有大约五千米左右的高度……换句话说，如果趁这段时间去到那阁楼里的话，说不定……）
　　楚轩略略一沉思，他双手一抖就将两把高斯手枪给握在了手中，接着对旁边的张恒等人说道：“趁上去之前，用你们最大攻击力对那肉块进行攻击吧……没有了中枢控制系统，这肉块不过只是堆不停增长的肉而已！”
　　话音落时，他一摸眼镜，接着抬枪就向着那巨大肉块射击而去，随着他的自我催眠，信念之力λ-drive随即得到了启动，在他的枪口上澎湃出五光十色的绚烂颜色来，还没待众人看清楚，这五光十色的颜色就随着子弹猛射而去，直接贯穿在了那巨大肉块之上，接着那绚烂的颜色爆发了出来，随着颜色的爆发，高斯手枪子弹也将那巨大肉块给贯穿出了两条巨大沟渠，并且摧毁着土地不停向前轰去，直到轰出近百米开外，这力量才总算消停。
　　但是当这股力量消停时，从那沟渠中却猛的窜出了一个黑影，郑吒满脸是血的从地面飞了起来，他大声嚎叫道：“妈的，楚轩！你想把我给杀掉吗？”
　　“郑吒，还想要那修真典籍吗？还想要的话……”楚轩忽然大声吼叫着道：“那就不要死啊！”
　　“不要死？不要啊……”
　　郑吒清楚的看到楚轩将两把高斯手枪对向了他所在方向，接着那绚烂的颜色直轰而来，一瞬间而已，推着他就向极遥远外飞去，在他背后……正是那已经失去了光芒禁制的凌空悬阁！

第十章 惊魂的结局与……回归（二）
　　λ-drive信念之力极其神妙，有些类似于心灵之力，但是却比心灵之力更加强悍与奇妙，最强悍之处就是会随着信念的强弱，而使出强弱不同的力量，最奇妙之处则在于，会根据使用情况的不同，产生各种不同的效果。
　　楚轩以前也尝试过将信念之力化为各种不同的效果，比如在变形金刚里，他就将信念之力传遍全身，让自己可以踩在光束能量上进行弹跳，这种完全违反物理规则的动作都可以使用出来，更何况他现在所在干的事了，仅仅只是将信念之力作为推进力，将郑吒给推向远处而已。
　　郑吒刚才被那巨大肉块给吞噬在了其中，强烈的腐蚀性液体几乎洗遍他的全身，衣服之类是肯定全没了，全身毛发也都被腐蚀了个干净，此刻的他看起来真是凄凉极了，若非潜龙变状态具有强抗腐蚀性，说不定他连骨头都会被腐蚀个干净，不过还好，即便没有楚轩那两枪的帮助，只要给他运行起了内力与血族能量，也可以轻易冲出这肉块的包围，所以当楚轩将他给推向远处时，他恰好也将内力与血族能量运行了起来，借着能量的保护，他毫发无伤的向前横冲而去……当然了，他也没有毛发可言了。
　　郑吒在被这股力道推出去至少数百米时，他这才彻底反应过来，现在的情况是这片悬空陆地开始崩塌下沉，在极短时间内就可能落入地幔的岩浆层中，到那时，不但这些修真典籍无法得到，而且无法飞行的众人掉落其中，那肯定也是死定的了。
　　（也亏得有伊莫顿在这里，他的飞行和我的翅膀一样都是靠自身飞行，不然我就只能放弃这批珍贵的遗产，只能救下大家了……）
　　想归想，郑吒在信念之力的推动下，他的速度已经达到了“剃”的近两倍左右，这实在是一个非常惊人的速度了，别说普通人无法看见他的动作，连楚轩等人也大多只能看到一片残影，这样的速度让他在极短时间内掠过了上万米的距离，直到离那阁楼只有一千多米时，信念之力的推动力才总算是消失完全，而郑吒脚下一点，毫不迟疑的就使用出了“剃”，整个人依然以极快的速度向前窜去。
　　在其身后，那巨大肉块依然还在疯狂增殖，其体积若是换算成之前初号神的高度的话，已经达到了三四百米的夸张大小，就在楚轩以信念之力对其轰碎了一大片肉块后，这一大片肉块竟然并没有粉碎消失，相反，它们在地上增殖之后又变成了类似主体的新生肉块，从楚轩等人所站位置来看，放眼望去一大片肉海翻滚，只要看见的人都会产生一种压抑不住的恶心与恐怖感觉，而当郑吒离这片肉海极远之后，这片肉海顿时向着楚轩等人所在的广场涌来。
　　“……未来一年时间里，我是不打算吃肉的了……太恶心了吧？”程啸在旋风包裹中，他边上升边看着地面的肉海说道。
　　伊莫顿的旋风也不能无限制的卷起人来，每次可以卷起四人，毕竟他上升的高度足有千米以上，似乎这片大陆和广场是笼罩在一个无形的圆形罩子里一般，这个罩子的半径约有一千米的长度，在这罩子之外就可以无限制的飞行，第一名升空的人就有程啸，零点，还有安苏娜和强纳森一共四人，待到旋风已经飞升了千多米以上时，程啸手中的绿魔滑板猛的一动，他翻身就踩在了绿魔滑板上，接着又将其余三人也载在了绿魔滑板上，虽然显得十分拥挤，但是在他使用了绿魔滑板的悬空性能后，勉强也能站在了这高空中，而伊莫顿停也不停的就向着地面飞冲而去，此刻整块陆地的崩塌已经越来越严重，连带的这处广场的地面也渐渐有了裂痕，随着时间的过去，留给众人的时间已经所剩不多了。
　　留下来的几人都是有着群战技能的人，张恒和王侠的技能就不多说了，两个人几乎是毫不顾虑的疯狂使出攻击，张恒的群体能量射击，王侠的电桨炸弹妖力增幅，在这最后关头，两个人根本顾不得什么保留与体力，只想将那肉块给限制在广场之外，之前郑吒毛发俱无的惨状他们也亲眼看到，相信这肉块将他们吞噬进去的话……消失的可就不是毛发什么的了。
　　“……能量一直都在其身体里，那水晶体应该是中枢控制系统，也即电脑的CPU，而当中枢控制系统被摧毁后，剩余的能量就会被这初号神的肉体所拥有，接着开始疯狂的增殖……如此说起来的话，说不定这个状态才是它真正的实力。”
　　楚轩提着两把高斯手枪，他一直默默的看着这巨大肉块，直到巨大肉块的某部分越过了张恒与王侠的火力范围时，他这才使用信念之力进行攻击，也多亏得他的信念之力威力巨大，这才将广场与陆地的借口处守得严严实实，否则这数百米长的肉块不停涌来，身后还在沉睡着的众人肯定都是死定的了。
　　“楚轩……虽然现在这个时候我不应该说这句话，但是麻烦你在我们战斗时，不要露出那种狂热的表情好不好？看见你这副表情，总让我们觉得有些毛骨悚然……”王侠苦笑一声道。
　　张恒随即就在旁边连连点头，不过他看起来比王侠却要萎靡了许多，之前使用了爆裂闪之矢，全身的体力已经消耗了七七八八，现在又强行使用了这么多次能量散射，如果不是意志力支撑他还站在这里，恐怕下一秒他就直接晕倒在地上了，即便如此，他依然是强行拉开着弓矢，浑身没有半丝颤抖的站在了那里……
　　“很帅吧？”
　　程啸问向了不远处的铭煙薇，此刻齐腾一驾驶着绿魔滑板，在那滑板上就有刘郁，铭煙薇，霸王三人，而程啸这句话的问话对象就是一直看着地面的铭煙薇。
　　铭煙薇愣了一下，她抬头看了一眼程啸，接着又继续看向了地面，她的身体素质毕竟只是普通人水准，从这千多米的高处向下看去，地面上的众人已经只剩下了一丁点小点，她根本就是看不清楚张恒等人的身影了，不过当程啸问出这句话时，她却默默的点了点头，似乎是肯定了程啸的问题。
　　“男人……总是要走一条自己成长的路，有的男人从生涩到成熟，只不过是小时候挨过几顿打，有的男人从生涩到成熟，只不过是失了几次恋爱，有的男人从生涩到成熟，却非得是经历生死关头，大悲大喜之后方才能成大器……”
　　程啸也看向了地面，他边看边喃喃的说道：“张恒是那种男人？你想要的又是那种男人呢？”
　　铭煙薇的眼神顿时迷茫了起来，她又眯着眼睛仔细看了看脚下，随着广场不停沉没，那细小黑点越发的不清晰起来，而她的眼中也更加迷茫了……
　　陆地与广场不停下沉，离坠入地幔岩浆层还有不到两千米的距离，除了下坠速度越来越快，地面也是开始四分五裂起来，同时，那肉块已经膨胀到了张恒三人快无法压制的大小了，再继续下去，光是压就能完全压进广场之中。
　　而此刻，郑吒离藏有修真典籍的阁楼还有四百余米的距离……

第十章 惊魂的结局与……回归（三）
　　那藏有修真典籍的阁楼建立在一处古朴的平台之上，整个平台以一种玉白色的石头为基座，平整得仿佛镜面一般，看起来简直像是一整块玉石雕成，而在这平台的表面上则雕绘了数不清的奇异符文与图象，即便以郑吒使用“毁灭”状态的巨力，不停踏在这平台上前进，这看似乎脆弱的玉石平台竟然是能够承载得起他的力道，别说是玉石碎裂了，甚至连上面的符文图象都没有丝毫的磨损，这玉石竟然比那任何金属都还要坚韧。
　　郑吒踏在这玉石平台上时，他离那阁楼大门仅有百米之遥，此刻他已经根本不敢回头看向身后，大伙是否还活着，他们能不能在陆地落入到岩浆中前，全部起飞起来？而整个陆地四分五裂，他们又会否掉落下去？
　　（妈妈的，楚轩只要一遇到他不了解的知识，这家伙马上就变得了狂热，真是太可恶了，居然把我像人间大炮那样给打了出来……而且现在的情况那么紧急，他却还是偏偏想着这些修真典籍……）
　　郑吒虽然唠唠叨叨的念着楚轩的不是，但其实他心里也十分渴望得到这些修真典籍，自从见识过罗应龙的强悍与虎魄刀的恐怖威力后，他对于修真功法的渴望也与日俱增，解开基因锁毕竟需要机缘与天分，而现在的他只要掌握到了对魔器使用的功法，那么虎魄刀的威力绝对瞬间上升数倍乃至更多，到时候，他绝对有信心与复制体的他一较高下！
　　百米距离郑吒一踏而过，整个人如同闪电一般冲进了那阁楼之中，刚一冲进阁楼，他忽然感觉到迎面一层水样的薄膜侵来，一瞬间，他觉得自己仿佛是在水中前进一般，不过这感觉极其短暂，当那水流薄膜覆盖了他全身之后随即消失，四周的空间又一次变得了正常。
　　（莫非这是修真者设下的禁制？用来测试进入人的人种？）
　　郑吒心头一动，他只想到这么一个可能性，但是接下来，他的目光就再也转不过去了，被眼前这神奇的场景给彻底吸引住了。
　　虽然从阁楼外看起来这地方古朴典雅，但是在其内部看起来却是充满了一种超科幻的味道……只是那科幻的东西是郑吒所熟悉的一些内容罢了。
　　整个阁楼内分三层，每一层又分为四个大区，分别是在白虎，朱雀，青龙，玄武四个巨大的闪亮符号之中，这符号完全是立体光屏状，看起来就像是超越现代科技的那种立体电影一般，形态生动无比，事实上郑吒还觉得，如果他不是黄种人系的话，一旦踏入了这阁楼之中，这四只光形图象就会向他攻击，这样的感觉在他一看到这四种图象时就有了。
　　而在这四种图象中则不停旋转着八卦的八种符号，看起来就仿佛是实体化了的光之实体一般，那种玄妙难言的奇景，实在是比科幻电影中的高科技更加玄幻，而在那已经是实体的光之八卦符文中，并排布满了巴掌大小的水晶片，每一块水晶片都晶莹透明，反射着八卦符文的光芒，看起来仿佛是梦境中物一般。
　　郑吒傻愣愣的看着眼前这一切，原本在他印象中，所谓的修真应该是非常古朴的东西，无论是功法，还是什么飞剑啊，炼器啊，各种各样的技能，亦或者是学习修真的人，应该都是那种非常古朴的存在，就仿佛是古时候那般，住的是青竹之居，喝的是淡香仙茶，穿的是汉装汉服，这才是他心目中的修真，但是从这阁楼来看，外表虽然确实是很古朴的建筑，但内里却是高科技到了无法形容，这时他才注意到，即便连地面都是由符文图象所构成，这些符文图象里流动着液体样的发光能量，而整个符文图象则完全组成为了一副九宫之图。
　　“妈的，这是修真还是所谓的高科技？看起来科技含量未免太高了些吧？”
　　郑吒就像是刘姥姥逛大观圆那样，傻傻的看着眼前这一切，许久许久都未曾回过神来，直到从身后传来一声巨响时，这才将他从震惊中给震醒了过来，郑吒也不迟疑，猛的就冲进了白虎图象之中，他接着抬起纳戒就对向了那些水晶片，但是内力输入之后，这些水晶片竟然无法被装入纳戒里，试了两三次后，郑吒终于死掉了这颗心，本来他还打算将这些水晶片全部给装进纳戒或者空间袋，这样的话他一扫几万册，速度绝对是完全足够了，但是如果不行的话……且不论他有没有足够速度将这几万册水晶片给一扫而光，就光说他有没有几万只手，能够拿得下这么多水晶片呢？
　　“……不管了！能拿多少拿多少吧？”
　　郑吒心一横，他撕下身上仅有的几片布条，全身赤裸着就开始往布条里装水晶片，但是刚装了几片，他忽然才醒悟过来这是第一层楼，按道理来所，越是楼上的东西越珍贵，既然只能拿少许的水晶片，那他干什么拿这最下面的东西呢？
　　一想到这里，郑吒连忙抛下了这些水晶片，脚下一蹬就向着楼上冲去，他的速度也快，使用“剃”和“月步”之后，几秒就冲到了二楼边沿上，入目处却并不复一楼的模样，这二楼看起来就是颜色分明的一个太极图象，在黑色那边却有一处比任何地方都亮的方位，在白色那边却有一处比任何地方都黑暗的方位，这样一白一暗，却又在暗中又白，白中又暗，分明就是太极的图象，整个二楼就是这样一个环形状，深处其中，郑吒隐隐感觉到白色那边有真元力，黑色这边有魔力，两种能量和谐的流动着，一点也不像在郑吒体内时那样暴躁和危险。
　　而二楼却不是什么水晶片了，而是一颗一颗手指大小的长型钻石，就这么悬浮在虚空中，在魔力那边的就是闪动着白光的钻石，在真元力那边的则是闪动着黑光的钻石，这些钻石就这么飘浮在隐约的能量流里，看起来仿佛是无数颗星辰一般。
　　郑吒也顾不得仔细看这样的奇景，外面的巨响声越来越巨大，而且在极遥远外还传来了一些奇怪的嘶吼声，那声音绝对不是人类的声音，情况紧急，他只来得及随手抓了数颗黑色钻石和数颗白色钻石，接着脚下一凳又向着三楼升了上去，当他一升到这三楼时，入目处却并不是那种可能记载信息的东西，入目处……全是一连排的法宝！
　　此刻在阁楼外的陆地已经整个四分五裂，下坠的速度也是越来越快，而相对的，伊莫顿要将众人带到天上安全处，再飞下来的时间也越来越久，待到还剩下了楚轩，张恒，王侠，赵樱空四个人时，陆地离岩浆还有千多米距离，而伊莫顿离陆地则更远，一旦他们掉落岩浆，没有防护道具的众人则基本是死定的了……
　　至于战斗方面，那巨大肉块已经膨胀到了匪夷所思的地步，若是比作之前站立的初号神模样的话，站起来至少有千多米高大，此刻变成肉块的模样，放眼望去，在那广场外围和中间，已经茫茫一片全是肉海了，看那肉块翻滚的模样既恶心又恐怖。
　　四个人，张恒早已经是累得连举弓的力气都没有了，普通人用金属弓射击的话，十弓之后就将无力，而他一连射了数百发弓矢，其中还有使用技能的时候，如果还能继续战斗，那他的实力简直可以说是不可思议了，而当他射出最后一发群射能量箭技能，同时仰面而倒时，王侠马上就将他挡在了身后，用剩余三个人的力量来守卫着他。
　　相比之下，王侠对于这种场面的战斗更加合适得多，他使用的是实体炸弹，只需要用妖力来控制和增幅就行，对于体力和妖力的消耗极小，而对于那肉块的破坏却极强，正是由于他使用了微型核弹的攻击，这才将肉块的无限增殖给暂时抑制了下来，当然了，在微型核弹使用完毕之后，这肉块又开始了疯狂增殖，最多再有数十秒时间，这肉块很可能将彻底占据这广场，要么将众人吞噬，要么掉落入下方岩浆之中。
　　楚轩的信念之力也已经发动了好些时间，对肉块的破坏虽然不及王侠，但是凭借其力量的转换变化，硬生生立起了一条无形墙壁阻挡在了肉块前进的通道上，直到之后肉块无限增殖方才撞破了墙壁，否则这广场早就被肉块给侵占进来了，又那里还熬得到现在？不过随着信念之力的发动，持续时间越久，楚轩的头发也开始逐渐变得花白，脸上甚至出现了皱纹，他的生命力正在不停的透支，直到彻底老死为止……
　　四人中最郁闷的倒属赵樱空，属于近战模式的她，在面对这无限增殖，且带有强腐蚀性的肉块时，她既无法对其近战攻击，也无法对其远程攻击，虽然双手重剑自带技能，但是她却在刚才无形墙壁被破时，就已经混合着闪灵真空波一起使用了，那时正是由于她的动手才打退了这肉块，接着由王侠使用了最后一颗微型核弹来打击肉块，这样才将情况给稳定了下来，不过之后她的作用也到了可有可无的境地。
　　眼看着那肉块越来越接近众人，而伊莫顿离他们至少还有千米左右，下坠高度离那岩浆也还有千米左右，这最后的关头已经越来越接近时……远处的阁楼忽然放出万丈青光，接着从中心处裂成了两段，混合着四周的陆地崩塌……阁楼也终于开始了崩塌！

第十章 惊魂的结局与……回归（四）
　　郑吒一来到阁楼第三层上，他立刻就发现这第三层上一片混沌状，再不复一开始的四象，八卦乃至是太极，在这第三层上，真元力与魔力已经到了完美结合的地步……或者说，这是比真元力与魔力还要高级的一种能量，以郑吒目前的水平绝对是认不出这种能量属性的，甚至可以说，他连真元力与魔力的拥有都属巧合而已。
　　在这第三层上，无数奇形怪状的物品与武器就这么飘浮在混沌之中，它们各自有着自己的能量节奏，每一个都仿佛活物一般在那里“呼吸”着能量，即便郑吒是白痴，他也能够瞬间明白到这些物品的珍贵，想来这都是那些修真者们遗留下来的器具精华了，可能有些器具威力巨大，可能有些器具能力奇巧，总之，这些东西肯定都是价值超过了A级甚至双A级的极品之物，郑吒就仿佛瘦弱的盗贼进入一座满是十吨重的金板库房里一般，看得到，拿不动……
　　“妈妈的！太可恶了！究竟是谁把这陆地给弄沉了的啊？”
　　郑吒几乎想要仰天狂吼了，每一件器具看起来都是那么的珍贵，任他抛下任何一只都让人为难，但是这里的器具至少有数百上千件之多，如果不能放入空间袋或者纳戒里，那么即便这里很安全，任他们飞上飞下也需要好几天时间才能全部拿完，更别提现在他仓促去拿了，结果只可能是丢弃大部，只能拿上一两件而已。
　　“不管了……”
　　郑吒听到外面的轰鸣声越加剧烈，他也知道这里崩塌只在顷刻，而且一旦掉落入地幔岩浆里，即便他有了第四阶最顶层实力，也将再无法寻找到这些器具，即便他有了第五阶的圣人实力，但是这些器具在那岩浆中不停下沉燃烧，待到几年或者更久时间之后，也将被洪流漂到任何地方去，也可能被沉入地核之中……换句话说，他只有最后机会了！
　　（这里的器具有大有小，我也不知道那一件的威力最强，妈的，如果是王侠在这里就好了，他对中国古代的神话修真传说最熟悉，他肯定能够辨别这其中威力最大的修真器具，如果是那些传说中的自然更好，如果拿到一些只有奇妙功能，而没有强大威力的器具，那可就真的糟糕透顶了……）
　　“不管了！能拿多少拿多少吧，尽量拿些小巧的器具！这样就能拿得更多了！”
　　事实上，在这第三层里的器具大小极不和谐，最小的只是几枚像纳戒一样的戒指，最大的则有一面像墙壁般的盾牌，还有一柄至少五米多长的金属长棍，那件修真器具一看就具备极大的威力，在其体表外不停循环流动着金色的能量流，光凭这一点就比现在半状态下的虎魄强悍了许多，而且从这根棍子那熟悉的三截颜色外表来看，倒很像是传说中某个战斗猴子使用过的武器，如果真的是这样……其威力恐怕要强过完全状态时的虎魄刀许多许多了……
　　但是非常可惜，即便那武器威力再大，其巨大的体积也完全让郑吒无可奈何，所以他第一时间就将视线看向了那些小巧的器具，离他最近的小巧器具是一面手掌大小的镜子，而且这个镜子框架上还有一个小扣环，郑吒一把握住这面镜子，直接就将它套在了手指上，接着又冲向了另一个小巧的器具。
　　郑吒的速度不可谓不快，他刚冲到了一个古式铜钟的面前，脚下却是猛的一蹒跚，整个地面剧烈的颤抖了起来，当郑吒下意识的将那铜钟握在了手中，隐约间仿佛握到了东什么钟的铭文刻印，只是郑吒也仅仅略略感觉了一下，接着整个地面就随着剧烈的颤抖而瞬间崩溃了，而郑吒也被落下的碎石碎木给压着摔落了下去。
　　只是普通的碎石碎木，即便是整个阁楼崩溃了也无法伤害到郑吒，所以下一秒他已经扇动翅膀企图飞行起来，打算在这阁楼崩溃的最后一刻再抢几件器具或者修真功法，可是还没等他飞出几米，本来和谐共存于阁楼内的真元力与魔力忽然激烈碰撞了起来，这两种属性完全相反的能量已经完全失去了约束，只要有一有契机，马上就会像是“爆炸”与“毁灭”那样剧烈作用起来，甚至可能会更加恐怖，比如像是魔动炮那样……
　　“莫非……吾命休矣？”
　　郑吒心里刚刚闪过这么一句很有古意的话语，接着眼前一片青光闪过，整个阁楼完全陷入在了万丈青光之中，接着是整个阁楼完全崩塌……
　　就在阁楼崩塌，完全陷入在了万丈青光之中时，远处的众人完全就是目瞪口呆的望着那边，楚轩他们并不知道那阁楼内部的构造和能量组成，自然也无法知道这万丈青光的由来，但是看着阁楼崩溃为两半的情景，即使是白痴也知道身处其中的凶险，而现在身处其中的人自然就是郑吒了，虽然他很强，但也是轮回小队的强大定义，还没有强大到那些玄幻小说主角之类的实力，别说是这样万丈青光的激烈场面了，就那怕是一连串的电桨炸弹都足以伤害到他……莫非郑吒是凶多吉少了？
　　王侠愣了几秒，他忽然狠狠一挥手，又是一颗电桨炸弹飞向了不远处的肉海，将十多平米的肉块全部给化为了乌有，他这才吼道：“楚轩！郑吒没死吧？！”
　　张恒和赵樱空则依然看着那边发愣，只有楚轩还仿佛没事一般不停使用着信念之力，他一声不响的连射了数发子弹，看起来一点焦躁的情绪都没有，直到他又打算使用信念之力时，王侠忽然一把拉过了他的衣领，这个男人眼中充满着血丝的吼道：“楚轩！郑吒没死吧？是你一定要他去拿那些修真典籍的！你倒是说话啊！”
　　楚轩默默的看着王侠，几秒后他才若无其事的说道：“我给郑吒的金属片还没有破碎……”
　　“恩？”王侠莫名其妙的问道：“没有破碎又怎么样？”
　　“我给你们的金属片和我的眼镜有着感应连接，一旦损坏的话，我会在第一时间内知道，即便郑吒将金属片放在了纳戒里，但是同样是用‘主神’空间兑换的传说魔法类材料制造的金属片，连纳戒也阻断不了它的信号，现在纳戒还没有破损，换句话说，能够让基本上没有任何防护能力的纳戒完好无损，使用纳戒的郑吒依然还活着，并且还有着足够的防御力……”
　　楚轩也不理王侠拉着他衣领，抬枪又向远处的肉块发射了两发信念之力子弹，边射击他边说道：“从郑吒进入那阁楼到阁楼完全爆炸，中间过程一共有十一秒时间，以郑吒的速度而论，相信他已经在那里得到一些有用的东西，无论是什么，我相信都会很有趣……王侠，你相信我吗？”
　　王侠又被问得一愣，刚才他下意识的拉过楚轩，不过是对于郑吒身处险地的急切罢了，除此以外他倒是对楚轩没有什么别的意见，更谈不上相不相信的问题了，如果说全中洲队有一个人能够决定中洲队的命运，同时还能决定中洲队敌人的命运的话，这个人只可能是楚轩了，他就是这样一个男人，有他做伙伴绝对谈不上安心，指不定什么时候就被他算计和设计了，但是有他做伙伴绝对值得让人相信，或者可以说让人不得不去相信他，在智谋与设计方面，他就是“神”！
　　楚轩也不等王侠回答，他自顾自的就说道：“陆地还有二十秒左右就要掉入岩浆中，但是伊莫顿飞下来的时间却还有三十秒左右，换句话说，我们有十秒时间处在绝对危险之中，这段时间里，我和张恒都几乎没有任何力量来保护自己，而在场能够帮助我们的人只有你和赵樱空，在这种情况下，一旦掉入岩浆就代表了死亡，所以了……我们的性命就交托给你们两了……”
　　王侠的发愣变得更加彻底了，曾经他见过楚轩如此软弱过吗？或者说……他见过楚轩有拜托别人的时候吗？从未有过！而眼前真的见到了楚轩这个样子时……不知道为什么，他心里忽然有了些惶恐，就仿佛看见太阳从西边出来了一样，不是他发神经了，那么就是世界快末日了，显然他的精神非常正常，那么另一个可能性就是……要么楚轩认为他自己快死了，要么是楚轩认识他们几个人都快死了……
　　“莫非……我们快没命了？”
　　鬼使神差般的，王侠也说出了与当时郑吒差不多的话语，当这句话刚刚落下，他们所站地面已经整个崩溃碎裂开来了，远处的巨大肉海先一步向着下方岩浆掉去，接着就是众人紧随其后也跟着掉了下去，而在他们的身后极遥远外，半空中一团旋风疾速的向下冲来，离他们的距离却要远过四人离岩浆的距离……
　　离众人掉落入岩浆仅有二十秒不到……

第十章 惊魂的结局与……回归（五）
　　王侠虽然还在发愣，但他反应也快，第一时间就将靠得他最近的楚轩给捞在了手里，此时楚轩已经是满头花白色，脸上的皱纹看起来仿佛有五六十岁一般，而当他所站地面崩塌下去后，他也终于将信念之力的使用状态给解除了，接着他一声不响的就直接晕了过去，任凭王侠如何叫唤也毫无反应。
　　另一边，张恒也是累得脱力了，当陆地崩溃时，赵樱空从他身后一把提住了他的衣领，大老爷们一个，竟然被一个小姑娘家给提了起来，虽然着实是尴尬得不行，但是此刻情况紧急，他也没有力气去多想些什么，只能任由自己仿佛猫一样被人给提着了衣领，而且他的运气非常不好，刚刚摔落没多久，脑袋就被一块飞石撞得了头破血流，一时间张恒虽然还没有昏迷，但是头晕脑涨，且筋疲力尽的他，实在是和昏迷差不多，四个人的性命到现在终于只让两个人来承受了。
　　王侠虽然提着了楚轩，但是不停下坠的情景也吓着了他，此刻他所站的广场已经彻底崩溃，在那碎石岩块的下方，正是一大片火红色的岩浆流，不，应该是岩浆海，这里已经是深入地幔的深度上，光是温度和压力就已经让普通人难以承受了，之前那陆地还没崩溃时众人感觉不到，因为整个广场和陆地都有修真的技术进行禁制，但是当这一切完全崩溃时，众人才感觉到了那逼人的炎热与四周的压力。
　　王侠就是在这样一种环境下被吓傻了的，直到他看见赵樱空踩着碎石与岩块不停向上攀跳，不知道为什么，他们落下的速度比那些岩石要快得多，完完全全的重力加速度下降，而那些岩石似乎有某种力量在作用着，下降速度并不是以正常重力加速度来下降，所以四人渐渐的掉落到了碎块与岩石的中间地带，如果再向下落去的话，那他们就将再无任何借力的直接掉入岩浆中，所以赵樱空的做法是现在唯一能够自救的做法了，尽量向上跳，延长掉落岩浆的时间，然后他们就只能静静的祈祷了，祈祷那伊莫顿飞下来的速度足够快……
　　王侠虽然知道该怎么办了，可他的身手连赵樱空一半都不及，自然不可能这样灵活的向上跳去，但是他也有自己的办法，在那千钧一发之间，他将妖力转化为了飞行炸弹生物，而他就踩在这些像蝙蝠样的身份体表不停向上跃去，每一颗这种生物能够承受的力道都是极小，所以王侠只能不停的换踩这种生物，每踩一脚就要重新制造一只，直到被他踩下的炸弹生物飞上来为止，王侠的妖力已经所剩无几了。
　　即便如此，四人还是不停的向下坠去，眼看着离那底下岩浆越来越近时，忽然从他们头顶上一大片黑影直罩了下来，那巨大肉块的一部分竟然这才落了下来，在他们的头顶上，就是飘在最顶上的广场碎片，而这肉块正是从那广场碎片中掉落下来的其中一块。
　　说是其中一块，但是这肉块的巨大也有上百平米左右，从四人顶上当头罩下，四人现在又是在半空中毫不着力的地方，根本就不可能躲得开这肉块，眼看着四人就要被这肉块吞没了，然后再一起被压向岩浆中，那时众人就真的是死定了，即便伊莫顿飞得再快也不顶用。
　　赵樱空此刻位置还在王侠之上，她一手提着张恒，另一手则将胜利与誓约之剑握在了手中，接着毅然就朝那肉块迎了上去，可是刚刚来得及接近这个肉块，嘭的一声闷响，一层无形的能量墙挡在了她与那肉块之间，相互间的左右力顿时撞得她向下掉去，多亏王侠及时飘过来一只飞行炸弹生物，让她在上面踩了一下，这才再次跳到了不远另一块岩石之上。
　　赵樱空和王侠一时间都是相顾骇然，之前当初号神控制核心被毁，而无限增殖为肉块时，那心灵之光的能力就已经消失不见，不然他们根本不可能挡得住这肉块多长时间，事实上，整个中洲队也只有少许几人能够破坏这心灵之光，而这几个人绝对不包括她和王侠……
　　（怎么办？要死了吗？这种绝望的心情……曾经似乎也有一次，在面对心灵之光时有过绝望的心情，可是我什么时候面对过心灵之光呢？是谁使用过心灵之光呢？我仿佛记得……那时的我……）
　　赵樱空的眼神猛的一闪，仿佛是陷入到了昏迷或者是迷茫状态中，在这样一个危急的时刻里，她居然出了这样的状况，让远处一直在看着她的王侠吓得大叫起来，不过接下来王侠却听到了一声若有若无的嘻嘻声，仿佛是有一个小女孩忽然笑出来一样，但是他也不敢肯定，一是赵樱空的个性不可能发出这样的笑声，二是四周都是岩石爆裂的声响，他听得也不是那么真切，可是还没等他回过神来，赵樱空提着张恒又一次向那肉块冲了过去，可是这一次不知道发生了什么事，那肉块的心灵之光再没有丝毫作用，随着赵樱空轻轻一撞，直接就撞进了肉块之中，也不知道发生了什么事，这巨大的肉块竟然仿佛破布一般，从被赵樱空撞进去的那个点开始撕裂与枯萎，待到大量的枯肉从上落下时，王侠才看到赵樱空正从头顶上往下看着，这个小女孩一脸温柔微笑的表情，只是那双眼睛却是冰冷无比……
　　在离赵樱空等人极遥远外，身处万丈青光中的郑吒也不停向下落去，其实他的情况并没有太过糟糕，至少在这什么都能消融的三清道光中，他体表的白色火焰，也即是他的心灵之光却是溶解不掉，这或许就是那些修真者们留言的意思吧，在那万丈青光爆发出来后，他所处的阁楼大部分东西都完全被消融掉了，除了一些修真器具与闪光石头以外，此刻郑吒就是完全悬浮在虚空之中的，四周只有那青光存在，任何石头碎块已经完完全全的消失不见了。
　　郑吒此刻完全是动弹不得，这万丈青光仿佛有泰山一般的沉重，直压得郑吒向那岩浆流里掉落下去，别说是扇动翅膀了，连他体内的内力与真元力都仿佛凝固不动了一般，唯有血族能量和魔力还稍微有些动作，于是他想也不想的就将魔力输入到了虎魄刀中，果然在虎魄刀上又出现了那种奇妙难言的威压力，而在虎魄刀旁的三清道光瞬间就扭曲了起来，仿佛在刻意回避虎魄刀的威压一般，郑吒马上就感觉到他握虎魄刀的手臂解放了出来，当即他就拼命挥动虎魄刀斩向了四周，那将厚重凝实的三清道光给撕来了一条大豁口，趁着这豁口还没有再次合拢前，郑吒拼命运行起了全身内力与血族能量，用“毁灭”状态的全力爆发，终于是冲出了这青光范围之中，但是在那青光里的修真典籍和各种器具，这些东西他是再也拿不到半件了。
　　郑吒回头惋惜的看了一眼随着青光渐去渐远的无数闪光点，他又看了看自己手掌中的那几块闪光石与一面小铜钟，还有手指上扣着的那面镜子，虽然仅仅只是那修真大财宝中的一丁点，但好歹也是聊胜于无，这些东西的价值也绝非是几个S级支线剧情能够比拟的，他这么略略一愣神，接着就无比决然的向着身后飞了过去，在那里，还有着他的伙伴等着拯救……然后，这次的支线剧情也终于是结束了……
　　赵樱空和王侠已经来到了岩石碎块的最上层，事实上这时他们还凭借王侠的炸弹飞行物又向上窜了少许距离，然后就真的是再也无能为力了，只能等待着被救或者是死亡。
　　王侠的心情暂且不提，无非就是紧张的抬头看着天空，只有赵樱空的反应很是奇怪，她提起到眼前平视了起来，直看得这个男人毛骨悚然时，她又笑嘻嘻的看向了王侠，特别是看向了王侠手上提着的楚轩，那模样说不出的诡异与可爱，不过还没等这个小女孩做出些什么事情，一团白色火焰就从遥远外疾飞而来，那团白色火焰正是才从万丈青光中逃脱出来的郑吒，他一出现就熄灭了那白色火焰，接着大咧咧的叫道：“还好你们都在这里！若是掉落下去的话就糟糕了……”说完，他将虎魄刀用纳戒给收了起来，伸手就抱住了赵樱空的腰身，接着一扇翅膀又向王侠飞了过去。
　　“嘻嘻，这么亲热干什么？想吃我豆腐吗？小心我回去给你家小女孩告状哦……”
　　郑吒本来对于能够救得下伙伴们，心里还满是欢喜，忽然他听到了这么一个不合宜的声音语调出现，手上顿时一个激灵，差点就把抓紧的王侠给扔了出去，而在他怀里的赵樱空顿时痴痴笑了起来，一点也不复以往冷淡无情的模样，只是那双眼睛却是依然冰冷，仿佛看得入人心一般。
　　“赵樱空……我们是伙伴吗？”
　　“呃……恩。”
　　“那么就用看伙伴的目光来看我们吧……欢迎你回来，赵樱空，然后我们大家就一起回去吧，我们的世界……”
　　郑吒负担着四人默默的向上飞去，迎面飞来的还有一团旋风，而在那旋风之上，还有几架绿魔滑板，终于，这次险死还生的支线剧情终于是结束了……


第十一集 天煞反击（一）

第一章 修真！修真？（一）
　　“基本情况就是这样的了……”
　　“运气很好，这次我们一个人都没有死，虽然和预想中的收获略有些差距，但是好歹也有了些东西进帐……这次的支线剧情结束得非常完美。”楚轩如此说道。
　　此刻众人正围坐在埃及一间小旅馆里，正是他们进出这个神鬼传奇世界所特有的通道入口，只待时间一到他们就可以回到“主神”空间去，而现在离他们回去“主神”空间已经只有两天时间了，这最后几天时间里，惊魂劳累一番后，众人都有些懒洋洋的味道，于是便也在这座城市里休息了下来，钓钓鱼，谈谈心，再睡些懒觉，这样的日子真是团队成员少有的休闲好日子啊。
　　而楚轩也是直到这几天才慢慢苏醒了过来，在那地底一战里，他消耗的精神和生命力实在太甚，看外貌年龄的话，至少已经有五十多岁的情景，不过这厮醒来后依然是那种冷静到仿佛什么都不关心样的死人脸，即便说话时，连口头禅都没有丝毫改变，那年龄的逝去对他影响实在极小。
　　“……这也算是运气很好？”
　　郑吒没好气的指着自己的胳膊，他使用虎魄刀那只胳膊已经整个枯萎了下来，现在别说是动一动了，连一丁点感觉都没有半分，若是有痛痒之类的感觉还好，现在这么一个坏死枯萎，即便连输入能量都无济于事，这样的情况真的是将他给吓坏了，幸亏枯萎的部分也仅限于使用虎魄刀的手臂，身体其余地方都还是完好无损，这也是他唯一感到庆幸的地方了。
　　楚轩点点头，他指着郑吒另一只手上握着的黑白晶体道：“如你所说的那样，修真的主要能量分为正与负两种，其中的变种可能有些多，但是百变不离其中，而你却没有控制这两种能量的功法，如果是真元力还好些，那正能量和人体本身属性相合，但是魔力却是完完全全的负能量，就如同深水对游人一般，会游泳的人就可以驾驭，不会游泳的人就只能淹死，而你这条手臂算是‘淹死’了，等着回‘主神’空间去全身修复吧。”
　　郑吒叹息了声没多说什么，他左右张望了一眼，整个旅馆除了还在沉睡着的团队成员以外，其余人全都去各自游玩了，好不容易有了这么一个休息机会，除了郑吒和楚轩伤重而无法同去以外，其余人都打算好好休息一番。
　　“我手臂的事暂且不谈……有两件事，第一件是关于赵樱空的事，关于我在梦里所看到的一切都已经源源本本全都告诉了你，虽然你说那是第二人格的出现与第一人格的沉睡，但是我关心的又不是这些问题，我想问的是……我们的伙伴呢？那个从一开始就陪伴着我们的赵樱空，那个沉默寡言，但是内心细腻的小女孩，那个虽然会使用各种杀人技巧，但是却还拿着一些言情小说看着的小女孩……我问的是她，她是死是活？”郑吒越说越激动，到最后几乎已经咆哮了起来。
　　楚轩冷笑了声道：“是吗？难道不是因为第一人格的赵樱空对你怀有戒心？所以身为LOLI控的你觉得她脱离了你的控制，才拼命想找回那个把你和所有人当成伙伴的小LOLI呢？”
　　郑吒连忙涨红了脸急急道：“虽然我希望原本那个小女孩回来，但是也没你说的那么糟糕啊，仅仅只是因为她是我们非常重要的伙伴啊，什么LOLI不LOLI的，我对她可从来没什么企图！我只是担心我的伙伴而已，好好的一个人，怎么突然就变成了别人创造的副人格了呢？我无法接受这样的事情！我不希望曾经的伙伴只是虚影！”
　　楚轩收回了他的冷笑，只是推了推眼镜说道：“无论是第一人格，还是第二人格，其实都是她自主产生的人格，打个不太形象的比喻吧，如果你觉得吃青菜很难吃，但是你又只能吃青菜，那么大部分普通人都会咬一咬牙就吃下去，这个咬一咬牙的过程就是一个忍耐的过程，如果说是比难吃更加难受的一个境地，比如死亡，或者是心灵上无法承受的恐怖，悲伤，难过等等，那么这个咬一咬牙的过程就会变成你主意识进行逃避，那时，人格方面就会下意识的产生副人格，这就是多重人格的最普遍来历，对于无法承受事情的逃避，我想赵樱空也应该是这样，换句话说，根本不存在这个她和那个她，所有的一切都只是她在逃避痛苦和过往而已，而这个沉默的她，正是因为害怕结识了伙伴再受伤害，所以才表现出那么生人未近的模样，但是却还是被你当成了伙伴……或许，伙伴这两个字，才是每每让她最难受的字眼吧……”
　　郑吒听得有些发愣，他好奇的摸了摸楚轩的额头，接着才奇怪的问道：“你小子吃错东西了吗？居然说出这么有人情味的话来……莫非有什么恐怖的事情即将发生？或者你又打算设计些什么？妈妈的，我可告诉你啊，这次无论你在设计什么都要事先给我说一声！”
　　楚轩转过了头去道：“没设计什么……”
　　“没设计什么……那你干嘛转过头去！”郑吒几乎是吼叫着说道。
　　楚轩也不去看郑吒，他只是自顾自的继续说道：“没有人天生就是会信赖别人的，你难道忘记以前了吗？从陌生到信赖，从信赖到伙伴，以前你是怎么做的，现在就同样那么去做吧……她也是赵樱空吧？”
　　郑吒张了张嘴仿佛想说些什么，但是看着楚轩那张万年不变的死人脸，他终于也点点头默认了下来，接着他才继续说道：“第一件事暂时这样吧，反正她平时还是我认识的那个赵樱空，每次只能进入几分钟的主人格状态吗？感觉仿佛变成了奥特曼一样，每次充能都只能变强几分钟……咳，这个话题暂且告一段落，第二件事，我拿回来的东西你到底研究得如何了？那可都是修真功法与修真器具啊，咱们中洲队以后吃饭喝粥可都看你的了。”
　　楚轩没好气的说道：“我拿到那些东西的时间不超过二十四小时，你把我当成什么了？”
　　“把你当成小叮当……好吧，这些东西等你回去之后再慢慢研究好了，但是你至少告诉我一下，为什么我所看见的修真，和我所知道的修真完全不同呢？本来应该是古色古意的修真，在那阁楼里我所看到的，却是完全超越现代科技的高科技，或者说那修真看起来非常像是高科技，莫非我们从一开始就被骗了？那完全就是西方圣人们的陷阱，所谓的修真根本就是一个美味的诱饵？那些不过只是高科技布下的幻象？”郑吒一连问了好几个问题，问完之后他才认真的看向了楚轩，这个问题从他进入到那阁楼里后就一直深埋于他心底，而整个中洲队里，最可能解释这个问题的人也只有楚轩了。
　　“不太可能是陷阱，真实的修真者遗迹可能性超过八成，至于你的问题嘛……”
　　楚轩想了想问道：“你心目中的玄幻，魔法，魔幻的世界，比如现实世界的大多数游戏，或者是那些小说，虚构的西方魔幻世界等等，这些世界里，你认为该是什么一个样子？”
　　郑吒愣了一下说道：“呃，魔幻世界吗？应该就是像中古世纪那样，有剑，魔法，骑士，国王，恶魔，怪物等等的吧？比如我们去到的魔戒世界基本就是这其中的代表，这有什么问题吗？”
　　“时间上的问题。”
　　楚轩看着郑吒说道：“任何样的文明，存在即合理，那么其文明就必定会进步，如同我们的社会采用科技进步一样，数千年的进步，倒退，再进步，再倒退，直到科技累积到一个足够的程度时，才如同喷泉一样爆发出来，直到形成现代文明社会，而你所认为的世界，基本上那样的世界也只是那个世界的中古世纪而已，即使是魔法的世界，也不可能一直是中古世纪的模样，那个世界也会进步，比如，科技可以让人飞到天空上，而且是制造出让所有普通人都可以飞行的东西，那么魔法也可以，比如用魔法的力量，刻印，符文知识，能量科技等等，制造会飞的魔毯如何？上面刻印了无数反重力符文，再充入能量，和未来科技使用的反重力发动机是同样的工作原理，只是一个使用的是符文知识，另一个使用的是机械知识，如此而已。”
　　“所以了，只要是文明，就有其进步的必然性，如果无法进步，那么这个文明就迟早会被进步的文明所淘汰，而根据人的需求，事实上无论是修真，科技，魔法，还是别的什么，都会走向同样的未来，它们必然会殊途同归。”
　　楚轩说到这里时顿了一下，他接着说道：“从目前我们所知道的几种符文组合公式，还与阵法组合公式，那符文和阵法，若是通入了能量，有百分之九十八以上极其相似现代科技的集成电路板，懂了吧？只是科技的使用方法不同，修真也是科学的一种，因为修真，实际上就是修行成真实，这与科学完全相同，都是追求宇宙的真实……所以了，像那些玄之又玄的什么一段诗一段话，就成为绝世高手，什么把修真描绘成玄之又玄，完全玄得连自己都不知道是什么的东西，那才绝对不是修真，所谓的修真，其实就是关于宇宙真实科技的体现……凡人的智慧啊，总是充满着愚蠢的想法，明明是很简单的事情，却偏偏将其想得那么复杂，修真的科技与现实世界的科技差距，大约是一千年的层次左右，如果现实世界的机械科技再像现在的进步速度继续成长一千年，那么应该就是修真了，不，应该是修真的初级层次了……基本情况就是这样的了，详细的闪光石数据，还有两件器具的使用方法，需要回‘主神’空间后才能得出。”
　　郑吒傻傻的看着楚轩，好半天后他才傻笑道：“呵呵，虽然我是有听没有懂，不过基本上还是明白了一些事，你的意思就是说，修真就是高科技的某种体现吧？了解，明白，刚才问你那个问题是我的错，你好好休息吧……”说完，他挠着脑袋就向屋门口走去，边走嘴里似乎还嘀咕着一些“小叮当的智慧啊……”之类的话语。
　　楚轩也不理他，郑吒这么一个烦人的人离开后，他也正好可以闭上眼睛想些事情了，不过当郑吒走到了屋门口时，他忽然转过头来又一次问道：“楚轩，中国那边的情况你之前安排好了吗？我们干了这么出格的事情，那边两个党派该如何与世界各国相处呢？会不会被各个国家联合攻击？我们该做些什么吗？”
　　楚轩张开眼冷笑了声，他摇摇头道：“已经……没关系了，如果我的推论没错的话，接下来，世界的格局将彻底变成你们这些愤青希望的那样，基本情况就是这样的了……”
　　“基本情况就是这样的了……到底是什么样啊！”
　　中国南京，自从南京大屠杀之后，这个死气沉沉的中国首都，终于慢慢有了些复苏的气息，而除了中国国内的政府人员回到这个城市以外，大量，呃，是极其大量的外国使节也来到了这座城市，因为他们不得不来……
　　“……蒋委员长，可是真的要这样对英国使节说吗？不会太过分了些吧？租界完全收回，以往贷款，战争赔偿金，利息全免，并且追究其鸦片战争起，以后数场战争，以及大量贩卖鸦片入我国的罚款与战争赔偿，收回关税，抵押盐税，还有一系英国在华利益，还有其余几个国家也都这样说……这样的外交辞令，蒋委员长，友邦惊诧啊……”
　　“娘西皮的，现在该老子们惊诧了，还友邦惊诧，你这个外交部长干不了，立马可以换人上，想要在历史上留名的人多了去……告诉你，历史已经改变了，现在的历史已经不是欧洲，不，已经不是白种人的历史了！只要那根柱子还立在那里，我们就有足够的和平时间来发展和壮大，万万同胞也将再次站起来！我们弱时还可以委曲求全，现在凭什么让老子们委曲求全？就这样告诉他们，想签就签，不想签就别签，看看到底谁着急！”
　　在南京城中心处，有一根十米多长的巨大发光水晶体，这是众人在离开那洞穴入口时，王侠特意要郑吒用虎魄刀斩下来的一根柱子，按照王侠的说法，这是他要留给这个世界的中国人民的一点礼物，中国人已经承受了太多太多的困苦难，如果能够少一点苦难，即便他被骂是愤青也再所不惜了……
　　“水晶柱倒，外族人灭！”
　　郑吒当时就问向王侠道：“你认为这有多大的作用呢？”
　　“不知道……”王侠皱着眉想了半天才道：“未来的路毕竟是自己走出来的，中华的贫弱六成原因是自己，四成原因才是外族造成……这根柱子，只是为了填平那四成原因的沟渠罢了，剩下的还是要靠他们自己……如果依然是内战内行，外战外行，那么即便有几百根这柱子，即便有着魔动炮给他们，估计也是二世祖的份，所以了，要强大的话，只能依靠自己……”
　　然后中洲队离开了……

第一章 修真！修真？（二）
　　神鬼传奇世界的事情总算了结，众人也已经回到“主神”空间三天时间之久，连带的也将伊莫顿和安苏娜给弄入了“主神”空间里，其带入物品兑换，也是由团队中奖励点数最多的几个人联合付出，这次支线剧情又得到了额外的支线剧情数，但是奖励点数反而因为进入恐怖片世界，还有修复身体而用出了许多，所以众人都没有再多去兑换些什么东西，只待下一部恐怖片里得到大量奖励点数，这才能使用这多余的支线剧情。
　　“那么下一部恐怖片……我也不知道啊。”
　　郑吒很无奈的对其余人说道：“中洲队队长的职务已经被‘主神’给解除了，大概是因为我死过一次的关系吧，哈哈哈哈……不过这样轻松的说着自己死过一次的话，听起来确实很诡异，但是基本情况就是这样的了，在下一个引导者出现，并且为其承认是新的队长前，我们都将无法得知下一部恐怖片是什么，甚至连可能遇到的团队作战都无法提前知道……”
　　众人此刻正在郑吒的房间中，因为郑吒在上一部恐怖片中死亡，所以连带的，他被张杰认可的队长资格也被取消了，结果这么一来，众人就无法知道下一部恐怖片将经历什么了，连带的，团队在下一部恐怖片世界里，很可能将遇到极大的危险，毕竟无法像以前那样事先去准备什么了。
　　“不过这样一来……”张恒忽然在旁边好奇的问道：“这么一来，你再被引导者认可一次的话，基因锁不是直接解开到第五阶了吗？如果真的是那样，我们中洲队的未来可就大发了啊，什么东西都兑换两个，用一个扔一个……”
　　郑吒马上就苦笑起来道：“基本上是没可能的，‘主神’不可能是万能的，事实上这一点从我在赵……咳，从我在梦里的经历可以看得出来，基因前三阶都是可以使用科技手段达成的，因为这仅仅只是基因上的变化而已，甚至直到第四阶初级为止，这都可以使用科技手段达成，但是从第四阶初级开始，这就是个人的领域所在了，能够度过心魔就可以进入到第四阶中级，不能度过心魔就将灭亡，这还只是个人领域的第一步而已，从中级进入到高级，或者进入到第五阶中，那还不知道要度过什么样的难关呢，‘主神’的极限只可能是到达第三阶，所以即便我再成为队长有无法升阶了。”
　　其余人顿时都愣住了，王侠反应最快，他连忙说道：“你的意思是说，把队长职务让给其余人？让那个人可以无偿的再进一阶，是这个意思吧？”
　　郑吒点点头，不过他马上就有些无奈的说道：“虽然我是这样想，但实际情况如何我们都不知道，毕竟引导者是谁我们不知道，他什么时候出现我们不知道，他会挑选谁我们不知道，而且引导者出现的恐怖片是那一部我们也不知道，这其中的变数实在是太多太杂，所以谁人得到引导者的承认，这也只能听天由命，这个暂且放下不谈，伊莫顿，你觉得怎么样？进到‘主神’空间来以后，你们觉得还习惯吧？”
　　伊莫顿的表情看起来有些恍惚的意味在里面，进入“主神”空间之后，他和安苏娜受到了极大的震撼，这里的世界和他们的世界完全已经两个样，当然了，这里和郑吒他们所处的现实世界也是完全不同，幸亏每个人的房间都会根据其想象不同而发生改变，结果当伊莫顿和安苏娜共同挑选一个房间后，里面变成了古代埃及的皇宫模样……
　　伊莫顿伸手拿起了桌上的酒杯，他喝了一口里面的淡黄色酒液，这是他告诉郑吒他们兑换的一种酒类，价格竟然比茅台之类的名酒都更昂贵，据他所说是以前埃及法老王都难得一喝的一种埃及秘酒，其味道果然是众人想象不到的好喝，而现在也成了众人的标准饮料之一了。
　　伊莫顿喝完这杯酒后，他这才说道：“只是才来时有些不知所措，但是感觉这个世界也没什么大不了，许多东西用一用就知道有什么作用，而且比我们那个时代确实要方便了许多，说实话，我倒是很想去你们那个世界看看，应该比这个世界要有趣得多吧？”
　　这个光头帅哥倒很有一种埃及式的贵族气质，以前他是敌人时众人还没什么感觉，现在成了伙伴在一起后，才发现他的一举一动都带着一股优雅，而且本身又是个帅哥，难怪能够在几千年前迷住埃及皇后了，毕竟他以前可是整个埃及尊贵仅次于国王的大祭祀。
　　“我们的世界……”
　　郑吒和其余人都对视苦笑了起来，因为在“主神”空间里不停的险死还生，无数次的在生死之间徘徊，又无数次的进入不同的世界，结果他们都已经快淡忘以前的世界了，现在想起来，以前在现实世界的生活感觉仿佛是前生一般。
　　只有刘郁笑着说道：“现实世界啊，那里其实很单调的，比起我们这个世界来说，那里就仿佛是厚重的字典一样，内容虽多，但实在是单调得很……呵呵，还是我们这个世界好呢，完全未知的未来，还有那么多那么多的东西兑换，也可以变得非常的强，甚至以后变成超人都可能，未来我们回去现实世界后，许多梦想也都可以实现了，包括现实世界的一些遗憾也都可以……”
　　这个小男孩脸上出现了微微的落寞，不过他马上就恢复了原样，将那落寞情绪给深深隐藏在了心底里。
　　“呵呵，现实世界在未来终归是要回去的，‘主神’那里能兑换的东西确实是多极了，以前是队长时还好些，可以使用队长特权轻松查找一些自己想要的东西，现在却只能慢慢的一项一项查看了。”郑吒笑着对伊莫顿说道：“怎么样？找到你想要的长生不老药了吗？”
　　伊莫顿也笑了起来，他略略看了一眼正在厨房里帮忙的安苏娜，这才说道：“从‘主神’的解释来看，有长生不老效果的强化属性有好几个，也有能够达到这个效果的秘药，虽然价值比较昂贵了，像你们所说的支线剧情和奖励点数都要好多，但是以我反正也不会死掉，在这里多和你们一起完整几部恐怖片世界，相信也可以凑足这些奖励点数与支线剧情，我唯一比较担心的是……安苏娜她也必须进去的话，我真担心她会在恐怖片世界里遇到危险。”
　　郑吒点着头说道：“遇到危险是肯定的，说实话，团队成员们，包括我在内，那一个不是经历过无数的危险场景？所以了，你们也必须把自己真正当成中洲队的成员，边强化自己，边累积奖励点数与支线剧情，可能所花的时间要久一些，但是安全方面却可以得到保证，而且你们也有一次复活的机会，千万别浪费了……说到增强实力，楚轩那厮呢？他不会还在研究那些修真器具吧？”
　　众人都是露出一种很寒的表情，自从楚轩回到“主神”修复了全身以后，这个本来奄奄一息的男人，马上露出一种不合他的狂热表情，拿着郑吒给他的修真器具和几颗闪光石回到了自己房间中去，在进去前甚至还告戒众人不要轻易打扰他，原话是……
　　“……我要去研究这不同于自然的另一种真实科学了，当然了，过程可能有危险，如果……你们想死的话，尽可以随时进我房间来找我……”
　　这话随便怎么听，都仿佛是一种威胁加上死亡的宣告，而更加难得的是，楚轩那张死人脸带着狂热表情的说出这番话，足以让团队其余人感觉到危险了……已经不需要威胁了，这是一种本能感觉到的危险。
　　郑吒看到众人的表情，他也下意识的回想起了楚轩曾经说过的这句话，顿时连他的表情也变成了那种很寒的模样，不过他还是说道：“还是由我去叫一叫他吧，再怎么也要知道那修真功法和器具研究得到底怎么样了，那可是关系到我们未来能否轻松度过恐怖片世界的保证啊……应该不会死的吧？”
　　话虽然如此说，但是郑吒还是交代了众人几句就向屋外走去，待到他走到了楚轩屋门口时，没想到那大门却猛的打了开来，楚轩蓬松着头发就从里面走了出来，这个男人衣服裤子都是皱巴巴的裂痕，看起来仿佛是被巨力给撕扯过一般，当然了，如果配合上一些焦黑的燃烧痕迹，那么更大的可能是遭遇到了几次轻微爆炸，而楚轩的双眼也是深深的漆黑，看得出来这几天他根本没睡过觉，大概一直都在研究着那些修真器具和闪光石吧。
　　也没等郑吒说话，楚轩已经急急的说道：“快点跑啊！地下室的聚合反应堆要爆炸了！把门关上，把地下室的设置全部抹去后再重置！快点！”
　　（聚合反应堆……那不是氢弹吗？）
　　郑吒吓了一跳，同时从屋子里传来了一阵阵诡异的轰鸣声，他猛的一把拖出了楚轩，接着啪的一声将大门给关闭了起来，而楚轩的动作也快，他一下子握在了门把上，此刻时间仿佛都停顿了一般，两个人就这样的动作持续了数秒钟，直到楚轩打开门若无其事的走进去后，郑吒才猛的松了口气，不过他转念一想不对啊，他来这里可不是为了给楚轩关门的。
　　“喂！楚轩，那修真器具和闪光石怎么样了？研究有结果了吗？”郑吒边问话边小心的从门口向内看去，不过他却迟迟的不敢踏脚进入屋内。
　　楚轩闻言回过了头来，他冷笑的看了郑吒一眼，接着转过头去说道：“想知道就进来吧……放心，聚合反应堆很稳定……”
　　（很稳定？不可信！难道我刚才所经历的事是幻觉吗？）
　　虽然如此在想，但郑吒还是慢慢走入了屋内，一直跟着楚轩就这么走向了地下室去，而一进入地下室，他马上就被眼前的情景所震撼住了。
　　这是一间大约数千平米的巨大房间，而在房间里则摆满了各种各样他叫不出名字的仪器，这些仪器已经超越了现代世界的科技水准，至少现代世界的科技仪器，它们不可能像这些仪器一样将能量实体化的放射出来，也不可能就这么凭空悬浮在半空中，而这些仪器就能。
　　“修真……不愧是修真啊。”楚轩脸带狂热的感叹道：“果然是修行到真实的科技，完全不同于自然科学，或者说凌驾于自然科学的另一种科学吧……”
　　“基本情况就是这样的了……”
　　楚轩走到一个大的光屏面前，只见他用手按在了那光屏之上，本来只是光影组成的图象，随着楚轩的按动而发生了变化。
　　“这些闪光石，白色的闪光石是由真元力组成的螺旋基因状密码实体物，黑色的闪光石则是由魔力所组成……呃，螺旋基因状密码实体物，打个比喻吧，人类的基因是呈现螺旋状的物质信息图，虽然是由物质所组成，但是人类的基因其实只是信息的载体，上面的信息包含了人类的所有一切，在那么极小的空间中完全储存了起来，而这个闪光石，其内部构造也是这样的螺旋基因状密码实体物，只不过构成其主体的是实体化的真元力和魔力，而其信息则是密码化的修真功法，从我目前已经翻译出来的片段来看，一颗闪光石所包含的信息，如果要用文字来记录的话，普通人要完全读遍一颗闪光石的文字，至少需要五十年左右，所以了，这闪光石是无法翻译成文字的，里面的意思必须直接使用精神来阅读，直接阅读闪光石里面所含有的信息，当然了，不会修真功法的我们，必须要将其密码破译才能阅读……”
　　楚轩边说话，手指边不停的按动着光屏，而在光屏上方，无数的光线在半空十米处立体再现出了一颗放大的闪光石，而随着楚轩讲话的继续，这颗闪光石的内部也被放大了出来，一道仿佛人体基因样的螺旋图出现在了那立体光幕中，而每一道能量都完美的结合在这光幕里，不停的组合与分解，终于变成了数不尽的文字流溢出来，仅仅只是一丁点螺旋实体，里面的文字已经数之不尽，而这仅仅只是一颗闪光石中间的亿万分之一而已。
　　“再说修真器具，那个小铜钟的铭文已经翻译了出来，果然和你所说的一样，名字叫作东皇钟。”楚轩继续说道。
　　“东，东皇钟？妈妈的，这次大发了！”郑吒惊喜的叫道，不过随着楚轩冷淡的看了他一眼，他马上就闭上了嘴继续听了起来。
　　楚轩呼了口气道：“镜子的铭文也翻译了出来，名字叫作造化玉碟，虽然不知道为什么镜子叫作玉碟，但是如果上面的铭文没翻译错误的话，确实是叫这个名字……”
　　“造，造，造化玉碟？”郑吒吞了一口口水，他再不敢多说什么了，只是死死的瞪着楚轩看。
　　楚轩也不理他，只是继续说道：“镜子暂时还没来得及研究，先说那东皇钟吧，你仔细看其表面，虽然看起来光滑无比，但是其表面有无数比纳米还小的符文刻印，其具体的大小程度，越是普通一纳米的千分之一左右，而整个小钟看似小巧，上面的符文已经是数也数不清了，而且其中的符文组合也有百万以上，你看看这里……”楚轩说话在那光屏上点了一下，顿时，半空中出现了一个小铜钟，而随着铜钟表面的不停放大，那极小的符文刻印终于出现在了眼前。
　　一道炽白色的能量流从其表面流过符文刻印，这些符文刻印顿时仿佛活过来一般，一个接一个的不停吞噬着这炽白色能量流，接着再将其转化为金黄色的能量流划过别的符文，这样一个接一个，不过短短一两秒而已，郑吒已经看到至少有上亿颗符文转变为了黄金能量流，而且其中还有无数的变化难以言尽，甚至根本无法理解，直到那炽白色能量流消失为止，这些黄金能量才隐入到了东皇钟内，完完全全的消失不见了。
　　“已经初步破解的数据表明，随着能量流的注入，在东皇钟表面出现了空间扭曲，而时间也发生了不等向流动，所以有七成可能表明，这东皇钟的威力可能涉及到空间与时间，这已经是连我也无法理解的层次了，所以短时间内不可能完全研究透这东皇钟，当然了，如果仅仅只是使用的话，你的真元力总量提高一万倍，那么应该有启动一次的可能……”
　　“修真……修成真实，我是这样翻译的，这是一种极度发达的高科技！说什么玄之又玄的东西，那些都是放屁！修真就是高科技，只是已经发达到了我们无法想象的地步……这就是修真了！”

第二章 赵樱空与赵樱空……和准备！（一）
　　（我是谁？）
　　（我是赵樱空……是真的吗？）
　　赵樱空猛的从睡梦中警醒了过来，她的手一伸就握向了身体边某处，在那里有一柄无形透明的双手重剑存在，直到她的手握住了这双手重剑时，这个小女孩的心才总算宁静了下来，只是心头那丝波澜却怎么也平静下去。
　　自从在神鬼传奇世界苏醒之后，赵樱空仿佛就感觉到了什么一样，但是那种感觉真的难以用语言来形容，就仿佛是做梦一般，但是比梦更缥缈，也比梦更真实，就是这种朦胧不清的感觉才更加让人迷茫，只觉得离真实只有一步之遥，但是却偏偏连真实是什么都不知道。
　　赵樱空默默从被窝中坐了起来，她左右看了一眼自己的房间，整个房间依然如异常那样显得空旷无比，基本上没有任何装饰与家具，只在地下室内有各种训练器材而已，可以说，她是团队中生活最简单的人了，比楚轩还简单，至少她绝对不会去研究什么诡异的东西，所以整个房间看起来空旷……也寂寞。
　　赵樱空是作为一个标准的刺客受训长大，且不论这记忆是否真实，但是她的内心除了那训练的内容与各种战斗技巧以外，更多的就是以前伙伴们的笑容了，那些与伙伴过往的记忆，是她一辈子都值得珍藏的宝贝，但是现在……这段记忆却让他感觉到了迷惑。
　　在她沉睡期间，一段奇特的记忆出现在了她的意识里，就仿佛是做梦一般，当她苏醒时，这段记忆却消失不见，她只隐约记得，在那记忆中出现了另一个赵樱空……或者说，那才是真正的赵樱空，而她不过是那赵樱空制造出来的一个幻影罢了。
　　这样的事，这样的事怎么能够让她接受？即便是心情冷淡如赵樱空，她也断然无法接受自己是被人制造的幻影，因为这从根本上就已经否认了她的存在，如果一切真的是这样，那么她一直珍藏在内心深处的记忆，那一切都是虚幻的了？连同她也一起都是虚幻的了？
　　赵樱空叹息了声穿起衣物，接着就推门从屋里走到了“主神”广场上，她打算在“主神”那里兑换些优质的安眠药，这个小女孩已经开始下意识的逃避内心的茫然与恐惧了，而无梦的睡眠正是最好的逃避方法之一。
　　就在赵樱空推开门走入到“主神”广场里后，却意外的看到楚轩狼狈的也推门而出，只见这个男人满身都是烧焦的痕迹，隐约间似乎还有青烟飘起，仿佛是才被火焰给烧烤了一般，而且他的举动也奇怪，只见他推门而出后，啪的一声就将大门给重重关闭，接着他握着门把数秒钟，又将那大门给拉了开来，这一系列的动作看得赵樱空是莫名其妙，根本不知道这个男人究竟在干些什么事。
　　不过赵樱空也不是什么好奇心重的人，她默默看了楚轩两眼，转身就向“主神”那颗巨大光球走了过去，谁知道她刚刚转过身去走出几步而已，身后的楚轩却开口说道：“……想和我谈一谈吗？关于另一个你的事……”
　　赵樱空猛的转过了头来，她的眼眸说不出的凌厉，这个小女孩平时看起来沉默寡言，外表虽然冷淡，但是对于同为中洲队的众人时，她表现得虽然生涩，却从未有过如此凌厉的眼神，那眼神中虽然还带着了杀意。
　　可惜她面对的人是楚轩，这个男人可不管她的表情是什么，只是转身就向自己的房间走了进去，眼见如此，赵樱空反倒是迟疑了起来，直到楚轩已经走入了他的房间十多秒后，这个小女孩才深吸了口气跟了上去。
　　“……基本情况就是这样的了，你的记忆发生了什么事，你的过去发生了什么事，你是不是别人制造的幻影，或者说你的所有的一切……没错，这些我确实全部知道，交给郑吒的眼镜带有记录功能，对于这些可以用于布局的线索，我确实需要百分之百的掌握才行……但是很遗憾，我知道归知道，却不能将这些告诉你。”
　　这里是楚轩屋子的地下室内，作为一个扩大版的实验室，这里就是楚轩做出各种各样实验的地方，当然了……这里非常危险，从某种程度上而言，这里的危险程度丝毫不亚于恐怖片世界与各种支线剧情任务，在这里观看楚轩做实验的话，是要抱着随时付出性命这样的觉悟的。
　　来到这地下室后，赵樱空就看到楚轩拿出一个小铜钟，接着那个小铜钟被几道能量光束照射了起来，就这样慢慢悬浮到了半空之中，而那能量光束不停变得剧烈，同时，在楚轩的正面处，一块巨大光幕平台上则不停出现一些数据，待到这些光束变成炽白色时，那剧烈的程度已经让赵樱空都移开了眼睛，而楚轩正面的光幕平台上，那数据也疯狂的往外泄流出来，可惜这样的状态只持续了数秒而已，忽的整个房间叮当一响，那炽白色能量光束瞬间停滞了下来，而房间的光线颜色也从白炽灯的灯光变成了暗红色的灯光。
　　“快点跑啊！聚合反应队负荷过大，快爆炸了！”
　　于是，之前的举动又重复了一次……
　　“那么……你已经重复这样的举动几十次了？既然是聚合反应堆负荷过大，为什么不多造几个聚合反应堆来提供能量呢？”赵樱空揉了揉身上略有些烧焦的衣物，她低声问道。
　　楚轩正皱着眉看向那小铜钟，他摇摇头道：“东皇钟的特点是能量，空间，时间三重改变，从目前已经理解的范畴来看，首先，它有哲学因果率武器的特点，也即我以前提到过的量子力学中的因果论观点，时间等量性，现在决定未来，同样的，现在也决定以前，也即是因果发生了颠倒，由果来决定因……”
　　“加上刚才的实验，这几十次实验里，我已经不停在改变能量束的总能量大小，从最初的两台聚合反应堆百分之三十运行率，到百分之八十运行率，再到五个聚合反应堆，再到十个聚合反应堆……又或者是逆向实验，刚才不过是一台小型聚合反应堆的百分之十运行率，但是这次也和以前一样，在我意识中刚刚出现了‘就输入这么多能量’，这样一个意向时，东皇钟达到了能量负荷极限，接着能量束开始逆流，所以聚合反应堆才以百分之十的运行率发生了超负荷现象，这和提高能量总量或者减少能量总量完全无关……东皇钟先知道了我会停下来的果，所以它才引发了能量负荷的因……所以了，东皇钟集合了能量，空间，时间，三重改变的条件存在，所以引发了哲学因果率武器的效应吗？”
　　楚轩越说越兴奋，他站在光幕前不停的向那光幕按动着什么，一时间仿佛已经忘记了赵樱空的存在一般，而那东皇钟的放大图也出现在了光幕上，以这光幕为中心，不停显示出它的数据与各个部位的方法图片，而与此同时，一些机械零件也凭空出现在了光幕上，以另一个空图为中心，开始杂乱的组合起什么来。
　　“……喂。”赵樱空终于忍耐不住，她根本也是有听没有懂，而且她来这里的目的可不是为了与楚轩说这些话，她是为了知道自己记忆究竟出了什么问题才来的啊。
　　“我说了，你的事情我不能告诉你，因为她的实力对于最后一战时的布局很重要，而且她也是团队中最不安定的因素之一，如果可以的话，我尽可能的不想和她发生什么矛盾，是否可以告诉你，由她来决定吧。”
　　“她？她是谁？”赵樱空马上急急的问道，这个小女孩因为着急而显得双脸嫣红，看起来倒让她略显中性的外貌看起来偏向女孩多了些。
　　楚轩也不回答，他转过身来拿出了一个口袋，那口袋正是他装着各种各样东西的空间袋，接着就见他从口袋里掏出了一副平光普通眼镜，直接就将这眼镜递给了赵樱空。
　　“……和郑吒说的很像啊，果然有些像是小叮当……”
　　“……”
　　楚轩一脸的扑克表情，这还是好听的话，不好听的话直接就是一张死人脸，反正周围也没什么外人，他也不用根据情况来纠正自己脸部的肌肉，当他把眼镜递了出去后，转过身来又开始做起了实验。
　　“你有三个小时的时间，这段时间里我不会做任何关于修真器具能量反应的实验……赵樱空，什么被制造之类的说法，因为你现在能思考，能活动，能想法，即使是被制造，你也依然是你，如果说我们这个世界和我们所有人，都只是更高层次生物的一个模拟游戏世界，那么我们不也是被制造者吗？”
　　赵樱空愣愣的看着了楚轩，这个男人说完这番话后已经转过了身去，只留下了一个略显瘦弱的背影，而赵樱空就这么呆愣了好半天，她终于毅然的将那眼镜戴了起来，顿时，她戴着眼镜昏迷了过去。

第二章 赵樱空与赵樱空……和准备！（二）
　　赵樱空站在一片漆黑的虚空之中，分不清四面八方所在，这里没有左右前后，也没有上下四方，甚至连时间和空间都有些模糊，事实上赵樱空也看不见自己，就仿佛是在睡梦之中一般，那时是看不见自己的……
　　这里是“心”，是每个人所特有的识海，普通人的意识通常都停留在识海的表面，而睡眠时意识来到识海的中外层，被深度催眠的人则来到识海的中间层，只有某些极端情况下，生命体的意识才会来到识海的最深处，而在那里，隐藏着作为生命体最奇妙的力量……
　　当然了，此刻的赵樱空仅仅只是来到了识海的中间层而已，楚轩所造的眼镜基本功能都差不多，所差的仅是催眠方向的不同，比如他所戴眼镜是将他自己催眠成热血少年，而给赵樱空的眼镜则是将其深度催眠。
　　虽然赵樱空并不知道她已经被深度催眠，而来到了识海的中间层，不过在这个没有时间与空间的地方，唯一清晰的只有她的意识与记忆，任凭是以往多么模糊的记忆，此刻也如同流水一般显现出来，而且更是在这空间具体化了一般，源源本本，直仿佛过去了十多年一般，直到赵樱空将她的记忆完全梳理了一遍，这形象化的记忆才总算是彻底消失，不过却出现了一面漆黑的镜子，赵樱空就背靠着这面镜子，这么飘浮在了漆黑的虚空之中。
　　“这段记忆……是你伪造的吧？”赵樱空的意识发出了这样的声音。
　　在她所背靠的那面镜子后，居然还有另一个赵樱空站在那里，她和她一样的动作，一样的神态，看起来就仿佛是镜子里的倒影一般，那镜子里的赵樱空传来了声音道：“嗯，是我伪造的……”
　　“……他们，我从小一起长大的伙伴们也都是伪造的吗？”赵樱空叹息了声，她继续低沉的问道。
　　镜子里的赵樱空也叹息了声，她喃喃的说道：“伙伴不是伪造的……但是也对你隐瞒了些伙伴，有些陪伴着你一起长大的伙伴……他们确实被我从你记忆中直接抹去了。”
　　这一下赵樱空再不多说什么了，镜子里和镜子外的她都同时平静了下来，这两个小女孩一时之间无言以对，好半天后，反倒是镜子里的她开口说道：“这里是在我们共有的识海之中，虽然不知道那可恶的小叮当为什么将你催眠进了这里，但是既然来到了这里，只要你愿意，随时都可以查阅那被我抹去的记忆，你完全可以和我共享同样的记忆……只要你愿意，一瞬间就可以知道所有的一切……”
　　赵樱空点点头，她在进入到这个识海之中时，本能的就察觉到了这一点，两个她的意识在这识海之中进行了交汇，所以另一个她才能拥有她进入轮回世界以来的所有记忆，同样的，在查看她记忆的同时，这一个赵樱空的记忆也同样处于不设防的状态中，在这里，她们两个人都可以非常轻易的看穿对方。
　　镜子外的赵樱空默默点了点头，她低声道：“大概是害怕吧……从很早很早以前，我就有些怀疑自己的记忆，自己的过往，自己所知道的一切……在我的记忆里，有些片段回想起来感觉很生涩，就仿佛是电影里某些刻意制作出来的片段一样，这还不是最让我怀疑的地方，真正让我最让我在意的是，记忆里一直被称之为天才的我，为什么会在许多时候感觉到无力呢？”
　　“在我的记忆里，我从小就被所有的人称之为天才，所有的刺杀技巧我使用得比任何人都好，战斗时也没有人是我的对手，连开启基因锁……连开启基因锁都比其余人早得多，但是不知道为什么，随着我年龄的增长，特别是进入到这轮回世界以后，那本应该已经深深刻印在我灵魂中的刺杀技巧，我却渐渐的淡忘了……”
　　镜子外的赵樱空抬起了双手，她看着自己的双手说道：“所以我只能不停努力的去练习，想要找回以前那种得心应手的感觉，但是不能啊，我居然已经忘记了……我忘记曾经和赵缀空交手的情景，在我知道他是如此强大时，我就努力的去回想以前他正常时的交手情景，但是我居然什么都想不起来……”
　　镜子里的赵樱空也抬起了双手，她做出了和镜子外赵樱空一模一样的动作，就仿佛是镜子反射的两面一样，接着两个小女孩同时微微叹息了声，镜子里的赵樱空说道：“是了，因为当初蕊空对我使用了精神力技能，但是她却忘记了我也开启了基因锁第四阶中级，虽然没有度过心劫，但有对她的精神力有了初步的抵御力，所以在那时我借着她的精神力塑造了你，而我自己却并没有彻底忘记那段记忆……现在，想要知道那已经过去的一切吗？”
　　“过去的一切都已经过去，而且经历那一切的人是你，不是我……我真正在意的是，过去的一切都是伪造的，那我又算是什么？一个玩偶吗？还是你逃避痛苦的工具？我所珍惜的一切，我的伙伴，我的记忆，和他们的欢笑悲伤，和他们的童年游戏……这一切都只是你制造给我的幻影吗？”
　　镜子外的小女孩低着头，那声音越来越低沉，猛然间，从她的脸庞边流下了几滴晶莹的泪珠，这个一直以来坚强无比的小女孩，她竟然在此时此地流下了泪水……
　　“抱歉……但这并不是我的本意，因为背负了太多，因为承担了太多，因为痛苦太多，所以我想让自己的心沉睡下去，不想要再有悲伤，也希望自己幸福，希望自己能够变得更加坚强，所以才有了你，但本意是希望你能够在未来拥有幸福，而并非是想要把你当成玩偶……我知道了，和我一切接受同样的过去吧，我们一起的记忆，我们一起的以往，那悲伤和欢乐，那绝望和难过……”
　　镜子里的赵樱空说完这话后，她慢慢转过了身来，将两只小手紧紧贴在了镜子上，而镜子外的赵樱空也做出了同样的动作，两个小女孩相隔着一面镜子将手紧紧贴在了一起。
　　“共同的记忆，共同的悲伤，共同的伙伴，赵樱空，你也是我啊……”
　　两个小女孩说着同样的话，而整个识海也渐渐散发出了光芒，将两个小女孩连同那面镜子，所有的一切都包容在了这光芒之中……
　　“虽然很不可思议……但是没想到楚轩你居然是金鱼佬？采用很恶劣的手段将可爱的小LOLI骗到你的家里，然后圈圈叉叉之，那柔弱的洁白身躯，那哀婉的低呤声……啊！我可爱的巨乳童颜啊，你的处……”
　　“嘭！”
　　地点仍然是在楚轩居所的地下室里，楚轩的能量实验已经告一段落，此刻的他正在利用电脑设计一些机械与符文结合的装置，而之前赵樱空进入他房间时，不知道为何被程啸给看见了，结果这个不良男人却在一个多小时以后才窜了进来，明显就是想抓个现行，或者是给楚轩留给足够的时间，总之他纠结了一大帮子人叫开了大门，然后冲进地下室后就看见了正睡在椅子上的赵樱空，接着，这个男人自然是发挥他的想象，不停的嚎叫起来了，虽然嘴上说是失望，但看他的表情，可能兴奋的情绪更多一些吧。
　　不过这个男人运气极其不好的是，他在大声叫嚣的同时，赵樱空已经睁开了眼来，接着程啸被一脚蹬在了脸上，倒飞着直接撞向了不远处的墙壁上。
　　程啸毕竟已经不是当年的程啸，强化了身体素质，注射了龙血，注射了T病毒原液，强化了南斗水鸟拳后，他的身手已经变得极其敏捷，在倒飞的途中，他整个人已经翻身而起，一个漂亮的空中翻就落下地来，但是谁知道他落地的瞬间猛的脚下一打滑，啪的一声摔在了地上，看那脑袋朝下的样子实在是可怜无比，似乎连门牙都被摔掉了几颗。
　　赵樱空看了看摔在地上惨叫的程啸，她抬起自己的双手仔细看了起来，接着她又看向了郑吒等人，这个小女孩竟然露出了一丝微笑，她张了张嘴想要说什么，但是到最后却什么话也没说出来，不过郑吒却随着她的微笑而笑了起来，在场的人里，恐怕也只有他和楚轩才明白赵樱空发生了什么事，而这笑容所代表的意义，恐怕也只有他们两个人才能明白。
　　“既然大家都来了，那么准备着试战斗一场吧，也顺便的为以后的战斗做准备。”
　　一直埋头制造的楚轩，他忽然拿了一副墨镜出来，只见他边在这墨镜上按动着些东西，边对着其余人说道。
　　郑吒已经顾不得去问赵樱空发生了什么事，他急急的问向楚轩道：“小叮当……你又制造了什么东西啊？不说清楚我坚决不戴上它！”
　　“呃……”
　　这次楚轩倒也干脆，他直接说道：“你拿的其中一块白色闪光石的部分信息破解译了，这是关于虚拟现实的一部分信息，我之前从‘主神’那里查询了一下，其中一些零件都有成品可卖，比如那个名为虚弥芥子轮的符文金属板，虽然因为金属很特别的关系，兑换价值有些大，但是这个我之前一直不知道有什么用的零件，居然是修真虚拟幻境的主要零件，你可以把这个板当成是电脑主版，然后由魔戒将聚合反应堆的能量转化为修真力，这个修真版本的虚拟现实主机就可以使用了，在里面可以重现你曾经遇到过的所有敌人，包括了人类……符文科技真是不得了，里面会自动补全你记忆里怪物或者人物的具体实力，比如多少天之后的实力增长，虽然可能和现实有很大差距，但毕竟也可以作为一个参考物了……”
　　“郑吒，想要和复制体的你战斗吗？”

第三章 七比一千七百四十二与……进入（一）
　　“……三，二，一，传送结束……”
　　郑吒浑身是汗的从沙发上坐了起来，他取下了戴在眼镜上的墨镜，接着他又重重的坐回到了沙发上，开始剧烈的喘息了起来。
　　“七比一千七百四十一……又输一次，七比一千七百四十二，唉，他的恶魔变，为什么会比我的潜龙变强大那么多呢？莫非真要我放弃这龙族基因，全面依靠那体内留下的远古基因吗？”
　　楚轩凭借修真科技所制造出来的虚拟幻境，几乎是完美的再现了郑吒记忆中的复制体郑吒，那生化危机二时所展现出来的恐怖实力，而在那幻境中，郑吒自己的实力也可以完全发挥出来，而就是在这样的虚拟战斗中，郑吒以七比一千七百四十二的战绩完全败北。
　　虽说真正的实战有很多变数，比如场地，比如因为布局的不同，战斗的疲劳度，比如双方的士气，心情，还有伙伴们的各种因素在内，但是整个中洲队，唯一能够对抗复制体的人也只有他了，七比一千七百四十一，这还是他现在的实力对抗生化危机二时的复制体的战斗结果，即便加上再多的变数，以七比一千七百四十一这样的数据结局来看，实战中的胜利希望也渺茫得很。
　　“究竟是什么地方不对劲呢？”
　　郑吒苦苦思索都不得其解，在这一千多次的战斗中，他和复制体的他几乎已经是均势力敌的状态，双方的战斗中谁都讨不到好，往往战斗结束时，复制体也是濒临死亡的状态了，不然郑吒也不可能赢得那七次战斗，但是剩下的一千多次战斗，结局却是以他死亡告终，若是一两次还可以用偶然或者运气来说服自己，但是连续一千多次的结局都是复制体险死而胜，这就绝对不是偶然了。
　　“为什么，为什么，为什么……为什么啊！明明我的战斗力已经和他不相上下，不，如果我使用了潜龙变与‘毁灭’状态，实力还要比他强上少许，虽然无法持久，但是凭借这优势已经可以稍微压制他了，可是为什么连续一千多次都是输掉呢？”
　　郑吒坐在那里懊恼了好半天，直到他肚子鸣叫了起来，他这才发现时间已经临近晚上六点，虽然虚拟幻境的时间流动比现实世界的时间流动慢了百倍，但是像他这样连连的进入虚拟幻境去挑战复制体，时间也是飞快流逝，不知不觉中，一天的时间就彻底流逝干净了，而且加上今天一起，离进入下一部恐怖片世界已经只剩下两天的时间了。
　　“醒了吗？”
　　就在郑吒坐在沙发上发呆时，一个温柔的女声响了起来，不知何时，萝丽从门外走了进来，她看到郑吒满头是汗的模样，这个小女孩温柔的从怀里讨出一张手帕，就给郑吒抹起了汗水。
　　萝丽本身的性格其实就是刀子嘴豆腐心，而且在“主神”空间这样单调的环境下，又不会受到外间现实世界的社会大染缸影响，又有许多温柔贤惠的女孩存在于身边，所以被她们影响下，萝丽也越来越温柔起来，不过有些时候依然是喜欢大吼大叫，特别是在她害羞时……
　　“大家已经准备好吃饭了吗？今天是在谁家吃？”郑吒笑着亲了亲萝丽，看着这个小女孩满脸通红的模样，他这才开口问道。
　　“嗯啊，今天是在张恒家吃饭，饭菜都已经全做好了，就等你这个老爷出现……嘻嘻，对了，你不知道呢，因为张恒没有制造……所以铭煙薇姐姐看起来似乎很开心的样子，今天做菜时她虽然一直绷着一张脸，但是却做出了好几个小菜，看张恒惊喜的模样，似乎都是他喜欢吃的菜肴呢。”
　　萝丽顺手挽住了郑吒的手臂，边走边笑着给郑吒说着这些小道消息，而郑吒也渐渐从那战斗的紧张中恢复了过来。
　　（暂且将那战斗结果放下吧，想来也不可能那么快就面临与恶魔轮回小队的一战，毕竟我也战死在了一场恐怖片世界里，我们团队的评价应该已经降低了许多吧？）
　　郑吒暂时将那担心放入了在心中，随着萝丽就一起来到了张恒的居处所在，刚一入门，就听到程啸那招牌式的哈哈笑声，不过今天可是有他的女人在场，所以他也规矩的没敢去招惹别的女人，只是哈哈笑着给其余人讲些成人笑话之类。
　　接下来的事就很简单了，众人在一起吃喝了一番，这本就是中国人的习惯，在饭桌上增进感情，对于关系本来就很好的人也同样适用，但是让众人感觉到惊奇的是，楚轩居然也出现在了饭桌上，即便他吃的都是一些色彩鲜艳的食物，不过通常不到进入恐怖片世界绝对不会出现的他，今天忽然出现在了饭桌上，这本就是件极其让人惊讶的事情了，很可能这个男人又要做出一些什么事情来。
　　“……虽然饭菜很美味，但是不知道为什么，因为你坐在那里很安静的吃着水果，我就突然间有些吃不下东西了，总担心你是不是又在计划着什么东西，哈哈哈……我太敏感了。”郑吒吃完了饭，他端起一杯茶水边喝边哈哈笑道。
　　楚轩在旁边若无其事的点了点头道：“嗯，是在计划着什么……”
　　“……喂，我刚刚只是在开玩笑而已。”郑吒闻言一惊，差点将嘴里的茶水给喷出来，他连忙急急的说道。
　　楚轩却冷笑了声道：“我可没和你开玩笑，确实是找你们有事……黄巾力士试作型初号机已经试制完成，下次战斗时你就将它给带上吧。”
　　“黄巾力士试作型？小叮当，你什么时候做成的这个？”郑吒，王侠，张恒，程啸四个人全都异口同声的问道。
　　楚轩也不说话，他从怀里掏出了一块完整的黄巾布条，在黄巾布条上密密麻麻的刻印了无数符文图象，更在黄金布条的中央处刻印了一个巨大完整的太极图形。
　　“呃，虚拟幻境可以吸收进入其中的人的意念力，也即为心灵之光，从已经破译的部分信息来看，心灵之光存在于所有生物的识海之中，只是普通的生物不懂得应用罢了，而识海也被修真者们认定为内宇宙，和外宇宙的空间能量一样，这心灵之光也能化为真元力和魔力，而黄巾力士正是以这一理念而创造出来的符文机械人，或者说战斗制造物也行，总之，这黄巾力士可以吸收心灵之光作为能量，而不停的进步下去，只要敌人的心灵之光越加强大，下次复活时黄巾力士也越加强大，当然了，这个强大也是有极限的，极限的程度是这符文布所能包容心灵之光的多寡……”
　　楚轩拿着布条还在讲解时，郑吒已经兴奋的说道：“我靠，换句话说，我们有一个不停变强的作弊器存在了？只要一开始恐怖片就扔出几十个这黄巾力士，而我们则躲到安全的地区去，这样一来，我们不是可以很轻松的在恐怖片世界里刷奖励点数与支线剧情了吗？”
　　楚轩直接打断了他的妄想道：“很可惜，黄巾力士的制作技术是比虚拟幻境更高层面的技术，而且其主要符文科技在‘主神’处无法兑换，制作一只黄巾力士所需要的时间大约是五到六天，而且这还只是半成品，无法吸收敌人的心灵之光，只能由我们提供心灵之光使其进化和强大，而我们的心灵之光累积毕竟有限，当能量消耗完毕时，黄巾力士就会完全没用了，所以才叫作黄巾力士试作型。”
　　“是吗？真是太可惜了……不过话说回来，莫非你在制作虚拟幻境时，就已经决定了制作黄巾力士？然后当我们使用这虚拟幻境时，你就可以从容吸收储存我们的心灵之光了？难怪每次进入幻境之后，我都会觉得很疲劳……换句话说，我之所以输的原因并不是实力上的差距了？而是因为你吸收了我的心灵之光？”郑吒想了想，忽然恍然大悟的说道，顿时他满脸都是欣慰表情。
　　楚轩冷笑了声道：“省省吧，我给你的眼镜只是吸收你们外溢出的意念之力，和你们体内的意念之力无关，而我房间里作为终端的幻境处理器，那里也仅仅只是统合这意念之力罢了，你失败的原因，确实并非是实力上的差距……而是你意念上的差距，你并没有对复制体的必杀之心，我在终端处看过你一千多场的战斗场景，每一次你都是输在了这个差距上……你并不想杀掉复制体吧？”
　　郑吒愣了一下，他连忙急急的吼道：“开什么玩笑，我怎么可能……我怎么可能会不想杀掉他？他可是杀掉了我伙伴的人啊，而且他的想法已经入了魔道，这样的我，这样的复制体……我怎么可能会不想杀掉他？”
　　（……但是，他的遭遇，他那眼底里深深的悲痛……我真的不想杀掉他吗？）

第三章 七比一千七百四十二与……进入（二）
　　且不提郑吒心里对于复制体的复杂感情，关于楚轩所说的黄巾力士试作型的问题，吃过饭的众人，在张恒家的地下室里就开始了试验这黄巾力士的强悍程度。
　　“以目前储备的意念力的总量而论，可以将黄巾力士试作型归为两个个强度，一是普通追踪者级的强度，大约是霸王解开基因锁第二阶后，变身为狼人的近战等级实力，二是四倍普通追踪者级的强度，不过第一种状态可以让黄巾力士复活三次，每一次增加强度一倍左右，作战持续时间为六十小时左右，第二种状态则无法复活，不过作战持续时间为七十二小时。”楚轩解释着说道。
　　那黄巾布条在众人眼前慢慢变形，变成了一个微缩版的黄巾力士，不过这黄巾力士和众人在神鬼传奇世界里所看到的黄巾力士又有不同，它除了黄巾布条以外，并没有象征其属性的地方，和神鬼传奇里的五大属性黄巾力士相比，无论是实力还是复活次数，亦或者是那拉风的体型，这黄巾力士随便怎么看都像是次品。
　　“没错，确实是次品没错。”
　　面对众人疑惑的表情，楚轩肯定的点起了头来，他说道：“没错，光以战斗力而论，这唯一一只黄巾力士基本上可以说是无用，毕竟我们拥有着大量制造追踪者的方法，只要给我们足够时间和足够的人员，基本上可以量产追踪者，而仅仅只是数倍追踪者强度的黄巾力士，光是战斗力的话确实无甚大用，不过这修真制造物最重要的东西并不是战斗力，而是它所具备的特殊能力，比如复活，比如空间移动这两种最重要的能力。”
　　其实还有些话楚轩并没有说出来，比如这黄巾力士不过只是试作型而已，随着他解开那闪光石信息越多，得到的修真科技也就越多，直到那个时候，中洲队的强悍将不限制于实力，而是整体层次性的飞跃，毕竟他们得到的是许多完整的修真科技，而不是“主神”处兑换的少许修真功法，即便中洲队仅仅只有几颗闪光石，这其中所拥有的科技已经可以完全可以凌驾于其余所有小队了，甚至，在这些修真科技的领域中，中洲队已经超脱出“主神”的控制了。
　　“……修真科技方面需要大量的时间，而且要破译上面的信息也必须在‘主神’空间才行，因为这些破译机械与主机电脑，都是短期内无法生产的东西，也只有‘主神’空间里才拥有这些东西，配合齐腾一的语言天赋，在‘主神’空间里有望三个月翻译完第一颗闪光石，之后翻译的速度会略微提升，不过那两件修真器具就不要指望了，至少在十年以内不可能使用出来，如果是复制品的话，那么还……”
　　郑吒打断了他的话道：“你到底想要说什么？拐弯抹角的，干脆直接把你的本意说出来吧，是想要告诉我们这修真科技的重要吗？”
　　“不。”楚轩说道：“修真科技的重要性已经不言而喻，我想要说的是，时间啊，我们需要时间，因为获得了这东方修真者所留下的遗产，即便只是部分，但足够的时间也可以让我们变得越加强大，如果可能的话，我们必须尽可能的避免最后一战的开始。”
　　“最后一战？”众人都异口同声的重复道。
　　其实所谓的最后一战，这不过只是楚轩的一个推论罢了，至于是否属实则谁都无法肯定，这个推论就是随着各个队伍的强大与完善，“主神”将会安排所有的队伍在一个恐怖片世界里进行决战，只有胜者才有机会回去现实世界，好吧，至少胜者有很大机会回去现实世界，无论是那一战所得到的经验与奖励，还是从别的团队削弱的程度而言，唯一胜利的那只队伍将成为所有轮回小队的最强。
　　程啸好奇的问道：“怎么推迟最后一战？莫非你在那闪光石里发现了些修真病毒，可以控制‘主神’了？”
　　楚轩白了他一眼道：“怎么可能，我的意思是用另一种办法来推迟最后一战……最后一战仔细推论起来，至少应该有两个条件，一是所有团队都齐全，不可能出现只有两三只队伍进行决战的事情，二是每个团队各自的实力至少要达到某个层次，这某个层次就是说至少要有队长，团队中至少要有解开基因锁的人，而必须要满足这个条件，最后一战才有进行的可能。”
　　“换句话说，如果我们想要强行推迟最后一战开始的时间，那么从现在开始，任何一场团队作战，我们都要全灭了对方，但是如此一来，一两次之后中洲队的评价将会越来越高，我们进入的恐怖片世界将会越来越难，甚至很可能在最终一战之前就遇到恶魔轮回小队……所以了，这是一柄双刃剑，中洲队因为得到了东方修真遗产，随着时间过去会越来越强大，但是为了得到越多的安定时间，就必须要经历更大的危险，而我们之所以要得到越多的安定时间，就是为了实力提升之后不再危险，所以这真是一个矛盾之处……未来该如何处之，你们自己决定吧。”
　　（换句话说，就是选择未来吧，要么是中途崎岖，但是最终决战时却可以用更高层次的力量取胜，要么是中途平坦，但是最终一战时却很可能会功亏一篑，这样的事……）
　　郑吒恨声说道：“当然是选择第一条道路了，本来遇到团队作战就凶险无比，虽然我们中洲队现在很强了，但是在那恐怖片世界里任何事情都可能发生，如果我们落在了什么凶险的局中，又或者是对方有什么奇特的技能组合之类，我们很可能会败于敌手，所以怎么可能还可以在团队作战时谦让呢？而且即便是我们的评价大大提高，提早遇到了恶魔小队……我还求之不得！”
　　其余众人闻言都点起了头来，虽然现在郑吒已经不是中洲队队长，但是他的威信在中洲队中依然如同队长一般，当然了，和楚轩在中洲队的威信不同，他的威信更多的是偏重于感情方面，和楚轩所代表的威压，恐惧，恐怖这些方面完全无关……
　　其实郑吒还有一个意思众人也都明白，相比于郑吒等少数几人所处的实力层面，中洲队大部分人的实力都难以望其项背，他们根本就和天神小队，恶魔小队，乃至是别的小队最强等级的成员实力相差悬殊，若是没有特别际遇的话，在最终一战时，中洲队除了少许几人以外，大部分人都会死在那一战之中，所谓刀剑无眼，其实中洲队若不是有郑吒和楚轩这一文一武存在的话，早在不知团灭好几回了，若是还要说得明白，生化危机二时，中洲队其实已经是全灭了一次。
　　以中洲队目前的实力，魔戒里险胜天神小队已经是极限，若是最终决战时，断不可能像魔戒里那样轻松度过，十多只轮回小队一场混战，中洲队能活得下三五人已是运气，这是强求不得的事，也让郑吒时常暗暗苦恼，他所在意的正是陪同自己并肩而战的伙伴们，若是要用他们的性命来换取团队的胜利，这样的事他永远也不会做！
　　这一日已晚，众人又商量了几句就各自返家，眼看着下一部恐怖片已经临近，众人也就没有再继续训练战斗，连赵樱空也都停下了对身体技能的训练，仅仅只是进入到幻境中与那赵缀空的虚拟体进行战斗。
　　郑吒也回到了自己房间中，除开与萝丽的亲热与对话以外，他的大部分心神都在想着两件事，一是楚轩提到的全力以赴，在接下来的团战之中，将所遇任何轮回小队全灭的事，二是他在虚拟幻景中与复制体的他对战的情景，他也开始怀疑自己是手下留情，才导致了七胜一千多次败的出现。
　　（遇到任何团队都要将其团灭吗？还有我的手下留情吗？若是遇到尼奥斯他们，我又真的能够狠得下心肠将他们团灭吗？若是遇到复制体的我……我该恨他吗？）
　　郑吒心头尽是这样的迷惑，虽然他已是度过了心魔，但是度过心魔又不是没有感情，况且郑吒一直以来都是这样的心态处事，说句好听的是善良，说句不好听的是优柔寡断，不过也多亏得了郑吒这个性格，才让中洲队牢牢的团结在了一起，若是让楚轩来统帅一只队伍的话，基本上只可能出现一种情况，那就是整个团队以极其威猛的姿态毁灭了敌人，接着在内讧中自我毁灭，所以有着郑吒这样的队长，对于整个中洲队来说既是一种不幸，也是一种幸运。
　　无论如何，进入恐怖片世界的时间又一次来临了，因为有好几名团队成员依然还在沉睡中，所以众人早早的来到了“主神”广场处，将沉睡的团队成员摆在了“主神”光柱照射下来的地点上，接着便是等待进入的时间了。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，天煞之地球反击战开始传送……”

第四章 善恶度与开端（一）
　　又是那阵熟悉无比的朦胧状，似梦似醒间，也不知道过去了多久，待到众人回过神来时，周遭的情景已经完全大变，众人站在了一处较为空旷的空地上，这处空地所在的街道看起来颇为老旧，而整个空地也正在街道边，在空地里甚至还有一个简陋的自制篮球篮，数个黑人少年正在那里嬉戏玩耍着。
　　“天煞之地球反击战吗？”
　　郑吒和众人都从地上站了起来，他们仔细看着周围的情景，而郑吒也同时看向了手表，在这手表上有着这次恐怖片世界的任务，失去了中洲队队长的职务之后，许多事情他才觉得了不便。
　　在地面上，除了中洲队沉睡的几人以外，更多了一男一女两名新人，如果再加上伊莫顿和安苏娜的话，换句话说，中洲队现在已经有了十九人之多，这几乎已经快达到最难恐怖片的极限了。
　　郑吒喃喃自语着天煞之地球反击战几个字，边看向了自己的手表，上面显示的文字却让他神色渐渐严肃了起来，好半天后，直到其余团队成员也都看向了自己的手表时，他这才苦涩的说道：“真是说曹操，曹操到，之前我们还在说遇到团战……没想到果然是遇到了团战，这次恐怖片世界是一个十九人难度的超难恐怖片世界，而且又遇到了团战，我们的队员又有好几名在沉睡中，又没有精神力控制者，我们的修真科技又只学到皮毛，这次恐怖片世界的情况很危险啊。”
　　在那手表上的文字显示着：“在该恐怖片世界存活三天时间，另外支线剧情毁灭外星生物母舰，每个团队成员将获得B级支线剧情两个，奖励点数7000，该恐怖片世界中，不允许使用任何单体飞行装置，在炮击前一个小时内，不允许离开华盛顿……”
　　“西海队已先进入天煞之地球反击战世界，杀死对方小队未开启基因琐成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因琐成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数……”
　　郑吒苦笑着对其余人说道：“更糟糕的是，这西海队还比我们先要进入，心情真是复杂啊，我们中洲队被评定为了比这只队伍更强，但是却让他们先进入恐怖片世界占据了‘势’，呵呵，真不知道是该叹息的好还是该庆幸的好了……楚轩，你在想些什么吗？”
　　站着的人中，只有楚轩没有看向手表，也没有看向四周的环境，他皱着眉头站在那里，似乎正对一些事情迷惑不解一般。
　　郑吒问了一句话后，发现楚轩依然是皱着眉头，他马上拍了楚轩肩膀一下道：“喂，我问你话呢，你小子莫不是又在思考什么布局吧？说出来！我已经对你的布局深恶痛绝了！”
　　“呃……”楚轩抬起头来看向了郑吒，他皱着眉头说道：“郑吒，还有大家，你们是如何看待中洲队的，呃，我的意思是说，你们觉得我们是正义还是邪恶？”
　　其余团队成员也都围了上来，零点忽然开口说道：“说不上邪恶，也说不上正义，我们不过是在这恐怖片世界里拼命挣扎罢了，如果为了活下去……上一次在神鬼传奇里的事情我们将会再次去做，这就是我们了。”
　　楚轩点点头说道：“是啊，我们说不上正义或者邪恶，只是根据所处情况而做出各种不同的事情罢了，如同我们上次在神鬼传奇世界里所做的那样……但是‘主神’却只会记录而已，在进入恐怖片世界里后，我们将会因为善恶度的不同，而分配向恐怖片世界里的不同阵营，还记得你们经历过的与印洲队的战斗吗？你们在电影主角这边，而印洲队则在伊莫顿那边，还有星河战队时，我们在人类这边，而圈养伙伴的那队则在虫子那边，我还没有理清这善恶度的计算量数，比如杀害一名自己团队的成员会得到负多少点，杀死一名电影剧情人物得到负多少点，等等一切，这些我们都不知道，但是有一点可以肯定，上次我们在神鬼传奇的作为，杀掉了上亿数量的人口，这样的程度已经让我们负了极大的点数，但是为什么这次恐怖片世界里，我们却还是处在了人类这一边呢？按照我最初的推论，这次恐怖片世界，我们将处在反方才对……”
　　郑吒此刻已经解开了基因锁第三阶，他模拟起了萧宏律的思考模式默默想了起来，想了半天之后他才皱着眉道：“不对劲啊，虽说善恶度的存在已经可以得到确认，但是从另一方面来讲，我们在神鬼传奇里所做的事，也同样可以证明我们这善恶度不存在，毕竟我们团队杀掉了上亿的人，即便杀掉一个团队成员负一万分，杀掉一个恐怖片世界人物只负一分，我们的恶度也绝对大于任何团队了，不是吗？”
　　楚轩冷笑了声没说话，他只是转过头来看向了团队其余成员，这一下却是把郑吒和众人给吓得不好，他们都在心里产生了一个很诡异的念头，莫不是这家伙想要杀个人来试试吧？现在可是在团队作战中，死掉一人可就负掉一分，这可是关系到中洲队所有人的事情啊！
　　楚轩并没有做出众人心想的诡异举动，他只是抬头看了一下天空道：“在你们心目中，所谓的恶是什么？”
　　（这厮……他现在给人的感觉为什么那么奇怪呢？仿佛是有感情的在感叹什么一般……莫非他已经解开基因锁第四阶了？不可能吧！他什么时候在生死边缘徘徊过？这家伙总是让别人在生死边缘徘徊……他真的解开基因锁第四阶了？）
　　郑吒还在震惊思考中时，程啸已经先开口说道：“恶？就是指恶事吧，如果你要说什么是恶事的话，基本上不可以做的事……”
　　“从哲学上而言，所谓的恶……”楚轩看了众人一眼，众人在他说话前已经先一步露出了有听没有懂的表情，他也唯有叹了口气道：“那么就简单点说，恶可以认为是罪恶，自己心目中的罪恶，所以恶有不同，有人认为是恶，有人认为是非恶，如果说没有大部分人公认的社会道德的话，光以个人而言，不存在绝对的善与恶……郑吒，你还记得‘主神’是如何知道我们是否泄露了关于‘主神’空间的一切，我是说回去现实世界的情况下。”
　　郑吒愣了一下说道：“是根据我们脑海里是否有泄露的记忆……你的意思是说，‘主神’判定团队的善恶度，是根据我们心里存在的罪恶感？如果我们虐杀了什么人，或者就近干了什么坏事，强奸，屠杀之类，我们的罪恶记忆会被‘主神’判定我们为恶，如果我们帮助了什么人，我们心里的满足感与善念则会被‘主神’判定我们为善，是这样吗？”
　　“没错。”楚轩点点头说道：“既然东方修真者的遗产中，既有传说中正派修真者的真元力存在，又有传说中修魔者们的魔力存在，那么就是说明，‘主神’不可能光以狭义的善与恶来简单判定队伍，‘主神’不可能存在喜欢善讨恶这样的举动，对于它来说，善与恶不过只是阵营的不同罢了，都属于人类的一员，‘主神’不会因为队伍的善恶而在恐怖片世界里给予不同的对待，我们双方所处地位是平等的。”
　　楚轩皱着眉说道：“虽说我们杀了上亿人，但是我们都是使用魔动炮在极遥远外进行攻击，感官上对我们来说并没有太大的刺激，这是其一，其二是我们给予自己‘合理的解释’，就如同之前所说的那样，我们不过只是挣扎，我们是逼不得以，这就是我们的解释，既然无法用肉眼看到死亡，又有合理的解释，那上亿的人不过就是数字罢了，就如同战场上最不容易的产生心理疾病的军种永远是空军一样，我们也处在了同样的位置，所以我们的恶度并不太大，相比于我们所要面临的那只队伍……既然条件已经知道了这么许多，那么这只队伍应该具有以下几个要点，其一，他们团队人数很多，或者说加上新人数量一起，他们有十九人之多，其二，他们的恶度很大，心里的罪恶度让他们知道自己所做的事是恶事，其三，他们队伍的评价不错，即便比我们弱小，但是‘主神’依然将他们拿来当我们的对手，已经打败了天神小队的中洲队……”
　　“三个条件加起来，有六成以上可能性，这西海队很可能是我们在星河战队里所遇到的那只队伍，他们应该具备相同的性子，这只队伍很可能是少数强者圈养大部分弱者的队伍，这少数强者有着极强的素质，无论是‘主神’处的兑换属性，血统，基因，技能等等，还是他们所具备的武器和道具，比如高级攻击武器和防护道具……我们所遇到的队伍有六成以上可能是这样一只队伍。”
　　郑吒呼了口气，他刚想说什么，忽然天边燃起了剧烈的火焰云团，一大片红色的雾气从天边远处直压而来，看起来仿佛是火焰从天而落一般，待到那火焰云团慢慢熄灭散开时，从中露出了一大片漆黑色的巨大物体，这是一片飘浮在高空中的巨大飞行物，其大小和这座城市差不多，庞然大物的金属飞行物，这便是天煞之地球反击战里出现的外星母舰了，不，这应该是子舰的一种，携带了无数更小的飞行战舰，也携带着一种一炮可以毁灭一座城市的重型武器，还具备足以抵挡核攻击的防护层，这是人类现阶无法对抗的空中堡垒……
　　天煞之地球反击战……开始了！

第四章 善恶度与开端（二）
　　当那空中堡垒出现之后，众人已经可以从这块空地离开了，不过让人奇怪的是，这两名新人却还没有醒来，这点倒和以往的恐怖片世界有些不同。
　　郑吒皱着眉头看向了地面上的几人，他又看了看天空上的那巨大空中堡垒，这才自言自语的说道：“无论怎么样，就以对方在外星人那里作为推论吧，目前恐怖片世界已经开始，还是先想清楚下一步要干的事吧，手表上显示，在炮击前一个小时内不允许离开华盛顿，那么说起来，我们现在就是在华盛顿了？”
　　此刻周围情景完全是一片混乱，路边的行人全都目瞪口呆的看着天空压来的巨大钢铁飞行物，那些路边打球的黑人少年刚一投出球，接着全都呆愣愣的看着了天边，连那篮球滚入沟渠都不理会，而道路上开车的计程车司机们，也有好几人走下了车来，随即他们的车就被从后赶来的车撞出老远，但是这些人丝毫没有回顾，只是继续目瞪口呆的望着天空。
　　“确实很让人震撼啊，莫说是他们了，那怕是我看到这东西也觉得震撼无比，这东西实在是太巨大了，几乎把整个城市的上空都遮挡住了，不愧是外星科技啊……”张恒抬头看着天上的外星堡垒，他喃喃的对其余人说道。
　　其余人都默默点了点头，众人中被震撼得最甚的就是伊莫顿和安苏娜了，两个人才离开上世纪三四十年代，那是一个连民航飞机都没有的年代，事实上这两个人，一个本来就是几千年的活化石，另一个则是拥有了几千年前某活化石记忆的女孩，若说神鬼传奇的世界才刚刚让他们生活习惯，那么眼前的这个世界就绝对是属于幻想中的世界了，所有的一切都足以震撼住他们。
　　郑吒首先看出了二人的震撼与不自在，他笑着拍了拍伊莫顿的肩道：“放心吧，多经历一些事也就自然而然了，这个世界和我们的现实世界差不多，只是多了头上那个外星生物的太空堡垒罢了，有什么事就问我吧，伊莫顿，这次可是团队作战，说不定这一场战斗就可以让你有足够奖励点数与支线剧情，接着回去‘主神’空间兑换你想要的东西，所以了……活下去吧。”
　　伊莫顿这个光头帅哥笑了起来，他亲昵的握着安苏娜的手道：“放心吧，我可是不死的……只是有些担心安苏娜，她可比不得我，也比不得你们这些人，她完全是一个普通人，可以的话，我希望你们能够有计划的保护好她。”
　　郑吒默默的点了点头，关于伊莫顿和安苏娜在神鬼传奇二里本该发生的那一幕，郑吒并没有告诉他们，他可以看得出来，伊莫顿确实是真心的爱着安苏娜，即使相隔了数千年，他依然深爱着这个女人，而安苏娜则有些让人看不懂，从神鬼传奇的电影剧情来看，这个女人在数千年前因为各种原因而和伊莫顿勾搭在了一起，既有伊莫顿英俊年轻的原因，又有对法老王女儿嫉妒的情绪在其中，更有可能还夹杂着对法老王的报复等等，总之，她和伊莫顿在一起的理由并不是单纯的喜欢，所以，也导致了在神鬼传奇二的原剧情里，她在伊莫顿最需要她的时候背叛了他，抛弃了他……
　　（可是一切都已经改变了，他们已经不是神鬼传奇时的他们，在那原剧情里，伊莫顿强行将安苏娜几千年前的灵魂拉到了这个身体上，两个意识相互碰撞，而且他们相处的时间并不长久，所以在那结局时安苏娜也可能产生迷茫，但是现在的他们已经相处了这么多年，即便安苏娜的本性再怎么冷淡与恶毒，与一个爱她那么久那么深的人相处那么久，总也该产生了些爱意了吧？只愿我这番作为不是害了伊莫顿……）
　　不管怎么样，中洲队得到了伊莫顿，虽然不敢说团队实力一下子提升了多少多少，但是有着这么一个不死不灭的大祭祀，特别是郑吒还将死亡之书交给了他，如此一来，在许多情况下伊莫顿就有了大用，至少他使用死亡之书的能力比任何人都强。
　　且不提伊莫顿和安苏娜，此刻中洲队众人都在默默回想着关于天煞之地球反击战的情形。
　　这是一部科幻电影，讲的是外星人大举进攻地球的故事，在这电影里，外星人的文明远远超越了人类现代科技……外星人制造了一艘几乎有一块小型大陆那么巨大的圆形母舰，飞越了无数光年来到了地球，即便是次一级的飞船也有一座城市那么巨大，外星人以压倒性的武器科技完全凌驾于了人类所有武器之上，甚至包括了核弹……
　　最终，人类却凭借一个偶然的发现，电脑病毒可以扰乱外星堡垒的防护罩系统，以此才打赢了这场战争，否则等待人类的只可能是毁灭。
　　而在原电影剧情中，外星生物使用人类的卫星进行信号传送，而在这信号之中有一个倒计时数字，当这数字完全消失时，就是太空堡垒使用重武器轰击所在城市时，而华盛顿在原电影剧情中，也同样被这重武器所轰击了，堡垒从白宫处直轰而下，其波及范围甚至摧毁了整座城市，而众人就正在这座即将被摧毁的华盛顿中。
　　“好了，有什么事大家上车再商量，零点，王侠，你们想办法去弄辆巴士之类的大型车辆，足够我们十九人一起乘坐的车辆，然后我们先想办法赶到华盛顿市的边缘位置，‘主神’规定了在发炮前一个小时不允许离开这座城市，记得电影剧情中，随着这太空堡垒的飞临，许多市民都开车驶向了城外，结果造成了大堵车，我们要想办法先去到城市边缘，到时候也好尽快离开这座城市……楚轩，分析一下现在的情况吧。”郑吒看着众人都在看向天空顶端，他也只能无奈的对着楚轩说道。
　　楚轩倒没有看向天空顶端，而是正在检查着他的空间袋，也不知道那里面有些什么，让他看得如此的入迷，直到郑吒问他话时，这个男人才随口说道：“呃，就假设对方是在外星人那里，而且比我们先到达这里，换句话说，我们在势方面处于了劣势……”
　　程啸哼哼了两声道：“这些我们都知道了啊，来吧，楚轩，用你的超级智慧让我们布局秒杀掉那只队伍的人吧，哈哈哈……”
　　“不可能……”楚轩直截了当的说道：“这一次恐怖片世界，关于‘势’方面我们处在了绝对的劣势上，事实上，一个不留神，我们中洲队很可能就团灭在了这里，所以……”
　　“不可能吧！”众人都惊呼的叫道。
　　楚轩也不理众人，他冷笑了声道：“怎么不可能？正如我们在神鬼传奇里所拥有的地位那样，因为相差实在太悬殊，双方所处的地位已经处在了完全不同的层面上，比如神鬼传奇里二战时的人类科技，他们不可能对抗拥有绿魔滑板和魔动炮的我们，同样的，我们也不能对抗拥有超强防护罩，能够浮空飞行，并且还可以去到外宇宙空间的他们……记住，这防护罩足以抵挡核弹攻击，即便我们的魔动炮可以轰下这悬空堡垒，那么外太空那艘母舰呢？我们根本没有任何办法对其造成伤害……”
　　“或者你们可以说像原电影剧情那样，驾驶一艘小型战舰飞向外宇宙，携带核弹去攻击母舰？如果是非团战那还可能成功，但如果是团战的话，另一只小队会不知道剧情吗？我们驾驶小型战舰飞去的话，很可能在半路上就被轰爆了，懂了吧？我们就在‘势’方面处在了绝对劣势。”
　　众人都沉默了起来，郑吒叹息了口气道：“无论怎么样，还是先离开华盛顿再说，这次团队作战来得实在是有些蹊跷，我们又没有队长存在，居然也可以来一次团队作战，而且这两个新人里究竟谁是引导者，还有我们必须要活捉对方的精神力控制者，好救醒我们的团队成员……唉，一切都等坐到车上再说吧，这么多的事情太复杂了。”
　　“没有队长也能进入团队作战，这倒是好说，可以理解为最终一战正在临近，‘主神’需要所有团队尽快的相互交战，以便让最终一战更快到来……”
　　“但是，坐车？离开华盛顿？”楚轩摇了摇头道：“如果说剧情改变了，这堡垒的主炮攻击比电影剧情中的威力更大呢？或者我们现在就被堵在了半路上呢？如果是企图在炮击前一个小时内离开华盛顿市区，然后用这一个小时的时间尽量走得更远，我们会被主炮威力波及的可能性在三到四成之间，而且我们一旦离开了华盛顿，那我们就真的是处在了绝对劣势上，剩余三天时间里，我们只能不停的逃跑或者潜藏起来，根本别想活捉对方的精神力控制者，就更别提全灭对方团队了。”
　　看着众团队成员的懵懂不懂，楚轩又叹息了声道：“真的不明白吗？一旦离开华盛顿，我们又应该到什么地方去得到那艘美国政府拥有的外星人小型战舰呢？而且我们的支线剧情是外星人的母舰，那么对方团队的支线剧情又是什么呢？我想很可能和原剧情中的美国52区有关，所以无论是安全逃离这堡垒主炮攻击来说，还是从我们该如何反击来说，都必须紧跟着原电影主角们一起行动，否则的话，无法离开大气层的我们，很可能在接下来几天中，被另一只队伍使用外星人的战舰不停追杀，这种可能性并非是没有……”
　　“所以了，首先我们必须先进入白宫，如电影原剧情那样，在主炮攻击前搭乘飞机离开华盛顿，接着前往52区……我们的主战场很可能将是外太空，将是那外星人母舰上！”

第五章 西海队现身与……炮击！（一）
　　无论是去到华盛顿市的边缘，还是打算去到白宫，他们都需要一辆巴士来代步，否则这样走着去的话，恐怕还没到达目的地就被那炮击给淹没了吧。
　　此刻离中洲队进入这恐怖片世界已经过去了二十多分钟时间，那两名新人也一先一后醒了过来，在零点和王侠去寻找巴士时，这两名新人也度过了从不信，到疑惑，再到隐约相信的过程，只是这一过程非常迅速罢了，因为在天空顶端压着一块巨大无比的钢铁陆地时，即便是白痴也只能承认这个世界的不平常。
　　“基本情况就是这样的了……咳，这句话为什么听起来那么熟悉呢？总之就如同之前我所说的那样，现在你们是在一个名为轮回世界的空间中，‘主神’会不停的将我们投入到各种恐怖片世界中去，我们的目的就是在这轮回世界里活下去，得到足够的奖励点数与支线剧情，之后无论是不停强化自身，还是回到现实世界，全都随便你们自己……对了，现在我们所在的这部恐怖片名字叫作天煞之地球反击战。”
　　郑吒正在给两名新人讲解这轮回世界的细节，同时也开口询问起这两人的职业和来历，毕竟这二人中很可能有一个是引导者，所以他才会亲自来询问和给二人讲解细节，这也是楚轩刚才私下里给他说的话，要在炮击之前将二人的所有细节都告诉楚轩……
　　（莫非，这家伙打算利用引导者来创造出一个有利于中洲队的“势”吗？虽然不知道他要干什么，但还是相信这个家伙吧，至少他从没让人失望过……呃，也可以认为是他做得太够了，以至于每次都出现预料之外的情况，结果反倒是把我们整得死去活来……真不知道是该庆幸的好，还是该痛恨的好了。）
　　这一男一女两名新人年龄都不大，男的约莫二十七八岁，戴着一副斯文的金丝眼镜，一看就是受过高等教育，出入上流社会的成功人士，虽然看起来略有些憔悴，但是这家伙一苏醒就立即拿出一张手帕来抹着身上和手上的灰，虽然没有说出一些让人恶心的小男人话语，但是这样做作的举动和不停皱起的眉头，也让这个颇为英俊的男人看起来甚是让人恶心。
　　那名女子则正常了许多，看起来约莫二十三四岁的年龄，五官之类看起来很有韵味，只是她稍微丰满了一点，也就是略有些小胖的美女，衣着和举止都很正常，也正因为其正常，所以郑吒才更多的去注意她，结果这个微胖美女非常敏锐，在郑吒多盯了她几眼之后，俏脸竟然微微红了起来。
　　男的据说是香港某家大公司的高层管理人员，剑桥大学毕业，获得多项国际公认的有效文凭，真可算是受过高等教育，出入上流社会的成功人士，而且这家伙一苏醒过来，张嘴就是满口的英语，待到看到郑吒他们都露出诡异的表情看向他，并且他也看清这些人俱是黄种人外貌时，他这才改口说起了日语，韩语，最后才说到了普通话上，光凭这一点就足以让周围人面露怒色了。
　　相比之下，那名微胖美女的反应就很是普通了，她迷迷糊糊的苏醒了过来，接着在众人注目中惊慌失措的叫了起来，待到好半天也没人去理她，这名女孩才小心的看向了周围，而直到郑吒将轮回世界的一切都告诉她时，这名女孩就彻底张大了嘴坐在那里发呆，直到好半天后，她才小心的向郑吒问了些事，也便是那“主神”空间里的一些细节罢了。
　　“那么你的职业是……电脑编程员？真稀罕，一个女孩子居然会选这个职业……不过也好，这次恐怖片世界恰好需要你的能力，如果运用得好，或许你的能力也可以给我们很大帮助吧……”郑吒随口的说道，他的注意力一直看着天空那巨大的外星人堡垒，同时也分心等待着零点他们的归来，没有了精神力控制者，即便连这样的小事也麻烦无比，想到这里，他也黯然的看向了依然沉睡着的詹岚等人。
　　（詹岚的精神力控制技能暂且不提，萧宏律是越早苏醒越好的，有他牵制楚轩……好歹也能明白楚轩在想些什么吧？总比现在满脑迷糊的强……）
　　也不知道楚轩现在正在干什么，趁着零点与王侠去寻找巴士时，他直接走入到了附近一家电器商场里，此刻这些商场全都陷入在了混乱中，街上到处是奔跑不停的行人，四处都有车辆相互撞在一起，甚至还有些地痞流氓在商店里抢着东西，而楚轩就是在这样的情况下，直接走入到商场里提了一台笔记本电脑出来，看那模样实在是和进自己家一般。
　　“……虽然我不知道你打算干什么，但是刚才你拿着笔记本电脑若无其事走出来的表情太嚣张了，以至于我很想狠狠打你一顿……怎么？想要编程病毒吗？像原电影剧情里的那样，这么说起来的话，她倒是可以帮你一下。”郑吒对楚轩说道，同时他也指向了两名新人，就顺带的将两名新人的名字和简介告诉了楚轩。
　　那名男子叫作林俊天，样貌倒真是有些英俊，不过说话半中不洋，非得在几句普通话里夹杂着一些英文，比如介绍自己名字时就非得叫别人称呼他为菲力，仿佛这样可以让他的血统改变一些，变成半中半洋的人一般，而且配合他半中半洋的语言，他的神态和动作和特别讨人厌，随便怎么看都仿佛是高人一等罢了。
　　楚轩随便问了两句他的名字之类，这家伙就夹杂着英语不停的说起话来，言语之中不停的夸奖自己如何了得，甚至还包括了他学习空手道之类的事情，仿佛有他加入中洲队，很是这只队伍的荣耀一般。
　　“我们中国人就是喜欢保持着中庸，什么事都不喜欢出头，比如说树大招风，比如说枪打出头鸟等等，这非常不好，和外国人那种勇于承担责任，勇于挑战，勇于进去的心理完全相反，这实在是进取的最大阻碍，其实我们中国人中也有少部分人具备管理才能，有着各种各样的知识与才能，这少部分人我称之为精英，只有少部分精英带领着大部分普通人，我们才能不落后于外国人……目前中洲队这种松散的团队结构实在是非常不合理，所以最好能够……”
　　众人听到后面，已经选择直接无视掉了这个男人，像这类自诩为社会精英，而且在现实社会因为经营有道，有钱有财的家伙，他们曾经的经历确实给了他们极大的自信心，仿佛天下间没有他们办不了的事，正所谓的除了因为家世不是世界首富，他们其余的一切都是完美的，而这样的人无论在任何环境下都希望能够当老大，都希望能够当领袖，如果是在现实世界那样的环境里，因为他们的自信心与拼搏精神所以很可能会成功，但这里是轮回世界……
　　那名女孩叫作杨雪霖，她相比于林俊天来说，任何地方都显得极其普通，所以当楚轩询问她对于现在的中洲队有什么看法时，这名女孩居然不知道该如何回答，不过当楚轩向她询问起该如何设计和制作电脑病毒时，这名女孩却是口若悬河，滔滔不绝的和楚轩说起了话来，看起来她对于自己的职业应该是非常喜欢才对。
　　（就只有这么丁点的线索，两个人看起来都像是引导者，但是看起来却和普通人没什么两样，即便是林俊天这样的人，在现实世界里也满街都是……楚轩已经认出谁是引导者了吗？妈的，没有精神力控制者，连想私下里说话都不能，说起来的话，还要在这场恐怖片世界里抓住对方的精神力控制者才行……）
　　也不知道楚轩已经辨认出谁是引导者没有，他只是简单的问了这两人几句，接着就自顾自的打开电脑，开始在其中按动些什么起来，而杨雪霖则有兴趣的在一旁仔细看着。
　　“……只有三成可能性……”楚轩边按着键盘边头也不抬的说道：“现在只有三成可能性认出了是谁……继续吧，这场恐怖片还有很长时间继续下去，总有各种线索来找出是谁。”
　　（原来你也不是万能的啊……）
　　郑吒等人都暗暗心想着，倒有些幸灾乐祸的感觉在里面，不过还没等他们说出些什么，街头迎面驶来了一辆大型巴士，在这一片混乱的街道上，这辆巴士除了不压人以外，一路上看见任何停下的空车都狠狠撞了上去，于是在这拥挤的道路上竟然硬生生闯了一条空道出来，接着，这巴士停在了众人所在空地的边上。
　　“上来吧！向华盛顿市外的路已经彻底堵死了，向内白宫方向的路却一辆车也看不到，趁现在早些去吧！”零点出现在了车门后，他皱着眉对众人说道，而王侠正坐在驾驶室里操纵着巴士。

第五章 西海队现身与……炮击！（二）
　　众人所在的街区地处偏僻，也即是所谓的黑人区和贫民区，在这里的车辆大多是些计程车，而且数量也并不太多，当巴士一路横冲直撞的出了这街区后，众人才看到主干道上的混乱，无数的车辆紧挨着向前缓慢挪移，其速度绝对比走路慢了许多，而且不时还有司机爆发出喝骂声，似乎是两辆车靠得太近而撞在了一起，于是这一段路的速度更加的缓慢拥挤了。
　　不过这是向着市外的方向，向着市内方向则连一辆驶进的车都没有，即便如此，这道路也并不通畅，由于大量的车在这道路上逆道而行，全都是向着市外行去的车，此刻双行道变成了单行道，即便是向着市内的车道也是堵得车流满塞，真不知道刚才王侠是怎么把大巴士开进小路里来的，看这架势真是动一动都难得很。
　　郑吒此刻就坐在王侠身后的空位上，他目瞪口呆的看着眼前这片主干道，好半天后才问向王侠道：“之前你是怎么把车开进小路来的？看这道路根本没办法通行嘛。”
　　王侠苦笑了一下道：“刚才这辆巴士就停在路边，结果我们上了巴士驾驶时，道路上早已经塞满了车辆，没办法，我们只能压在了人行道上行驶，反正现在连警察都不知道跑那里去了……但是看起来现在连人行道上都已经没了位置，这才真的是不知道该怎么开了。”
　　天煞之地球反击战，这是一部非常经典好看的科幻电影大片，虽然郑吒等人事先并不知道是这部恐怖片，但是像这类经典的片子他们在现实世界也看过好多遍，在原电影剧情中，虽然出城的道路无比堵塞，导致在空中堡垒炮击前大部分市民都没有出得了城，但是在原电影剧情中，进城的道路却并不拥挤，那里可能像眼前这样双道齐堵呢？
　　所有人都看向了郑吒和楚轩，而郑吒却同时看向了楚轩，只是这个男人此刻全身心的都在那笔记本电脑上，根本不管不顾四周发生了什么事，连同那新人女孩杨雪霖也痴迷在了旁边，不停的指着电脑屏幕上询问着什么，而林俊天则仿佛很亲切般的向着伊莫顿说着英文，只可惜这个光头帅哥甩都不甩他，让他这番作为完全就白费了。
　　郑吒无奈的对王侠说道：“没办法了，强行挤过去吧，我们这么大一辆巴士，根本就不怕那些小辆的私家车们，好了！挤过去吧，实在不行就撞过去，妈的，这个时候根本就是赶着时间拼命，谁还管得了这些事啊，如果有警察来就连着一起撞好了！”
　　王侠也不废话，他们这群人早已经经历了好多场恐怖片世界了，对于什么事情该干，什么事情不该干早已经有了自己的把握度量，既然此刻是要赶着时间去白宫，那么也就不必害怕什么警察之类的了，若非这场恐怖片已经被限定了不准使用单体飞行物，他们使用绿魔滑板还不只几十秒的事情？况且他们也不必害怕区区的警察……
　　除开中洲队的几人以外，那两名新人马上就呆愣住了，包括伊莫顿夫妇俩也都呆住了，不过还没等他们有什么表示，王侠一声得令已经驾驶巴士横冲直撞起来，嘭的一声震响，迎面一架黑色轿车被撞开数米远，连着撞在了数辆小车上，现在道路如此拥挤堵塞，车与车之间的距离连二十多厘米都没有，一辆大巴士却在其中横冲直撞，这样的情景简直只能在火暴枪战片里才会出现，顿时整个大街都是喝骂与惨嚎声，事实上这样轻微的撞击绝对死不了人，那些大多数司机只是被吓着了而已。
　　同时被吓着的人还有林俊天，这个男人卡白着一张脸，他对着王侠说道：“没关系吧？这样做没关系吧？万一遇到了警察怎么办？我们身上可没有护照和任何身份证明啊，万一被他们认为是偷渡者或者是恐怖分子怎么办？如果被认为是恐怖分子，那可是会被当街枪杀的，快停下来啊！我们可以走路过去。”
　　王侠也不理他，周围其余成员也懒得理他，只有郑吒却忽然笑着拉住了他的衣领道：“对了，看你这满嘴英文，而且模样也像是出入上流社会的人……你应该来过华盛顿吧？找得到去白宫的路？”
　　林俊天傻愣愣的看向了郑吒，他点点头道：“找得到是找得到，但是我们用这种方法过去的话，我觉得路上很可能会出事啊……不如我们走着去吧，从这里走去也就几个小时的事……”
　　郑吒继续笑着说道：“没关系没关系，几个小时的可能发生很多事情了，反正这里不是现实世界，这里可是轮回世界，当断则断，不断则反受其乱，你既然要加入中洲队，在没加入之前就好好学一学如何在轮回世界里生存吧，像美国警察之类的阻碍……用力就可以破除。”
　　“用力就可以破除？”林俊天依然傻傻的问道。
　　郑吒继续笑着点点头道：“就是所谓的以力破巧拉，呵呵……记住，在轮回世界里任何事情都可能发生，在这里你没有任何生命安全，所以将在现实世界的那些普通思想全都剔除脑海吧，这里不存在善，也不存在恶，只存在活下去……唯一值得珍惜的就是你身边的队友，只要我们确认了你是我们的伙伴，那么拼着性命也会带着你一起活下去，但是一旦确定了你不是我们的伙伴……下一秒，我就会杀掉你！”
　　郑吒说这话时身上真的是充满了压迫力，虽然脸上带着笑容，但是眼睛里却没有丝毫的笑意，说这话时，即便连普通人都察觉出了他话里的杀意，林俊天的帅脸顿时被吓得更加苍白了，接着郑吒才拍了拍他的肩膀道：“放心吧，只要你成为我们的伙伴，那么我们就一定可以并肩而战，哈哈哈，现在你看起来虽然稍微懦弱了些，但是多经历几场恐怖片世界就好了，到时候你也一定可以成为中洲队里很棒的战士，哈哈哈……”
　　随着郑吒收回了气势，林俊天的汗水这才流了下来，他尴尬的傻笑了两句，还没等他说话，郑吒已经下一步说道：“如果是为了活下去，为了伙伴们一起活下去……要我杀光眼前这些人，我也可以做得出来……只是那样的情况一定得是到了绝望关头，不是他们死，就是我们死时，我才做得出来吧，哈哈哈……”
　　听着郑吒在那里半真半假的忽悠话，林俊天已经完全忽视了这辆巴士正在干的事，甚至连身处颠簸摇晃中也不觉得有什么异常，只是傻着脸在想郑吒的话语，而郑吒等人也乐得清闲，静静的看着这辆大巴士一路撞去，硬生生从一条拥挤的道路中撞出了一条小道来。
　　隔了一分多钟，林俊天也从愣神中恢复了过来，这家伙毕竟还算是聪明人，他看见其余队友都是一副见怪不怪的模样，他也就不多说些什么了，而且满嘴的英文也稍微收敛了些，开始乖乖的给众人指引着去向白宫的方向。
　　大巴士继续向前驶去，众人等待许久的美国警察终于是出现了，停在路边的警车不过只是刚刚拉响警铃声，忽然间，整片大街，乃至极遥远外许多人都放声喧哗了起来，其喧哗的声响甚至已经掩盖了警铃声，一时间倒把在巴士内的众人惊了一跳。
　　程啸马上就说道：“干什么？这些美国人太夸张了吧？没看过人闯红灯吗？”
　　“……貌似我们不是闯红灯，而且他们的叫喊声和我们的关系也不大。”郑吒向着车窗外探出了头去，在那半空之上，一艘圆形飞碟飞行物正悬浮在那里，准确的说，是悬浮在离地千米的位置上，而且其位置恰好是停在了巴士正上方。
　　郑吒认真的看了看那圆形飞碟，他正想转过头来说些什么话，却不想楚轩的声音已经在他身边的一个窗户口传了过来道：“呃，感觉到了吗？开启基因锁第四阶后，应该有被精神力扫描过的感觉……在飞碟上的是西海队吧，他们前来确认我们的位置所在了。”
　　闻听此言，所有人的神经顿时都绷紧起来，此刻所有人都在这小小的巴士中，在头顶上的飞碟只需要轻轻一炮发来，大部分人都得交代在了这里，一瞬间，郑吒手中已经提起了虎魄刀，他一只手拉在了那车窗上，边做出要跳出去的姿态边说道：“楚轩，黄巾力士放出来！载我到空中去，它停在千米的高空上，没有绿魔滑板我也上不了那么高的高度！妈的，这黄巾力士没想到那么快就有用了啊！”说完，他转身就要向车窗外跳出去。
　　没想到楚轩却伸手阻止了他道：“没关系，现在我们应该是安全的……还记得‘主神’规定我们不许在炮击前一个小时内出城的约束吗？即使没有单体飞行装置，在‘主神’那里依然有许多方法可以在短时间里迅速移动大范围距离，比如一些技能，如缩地术之类的技能，所以‘主神’才会约束我们这么一段时间，换句话说，这段时间里我们就被限制在了这座城市中，而这段时间其实就是‘主神’给予弱小团队的实力补足，和‘势’属于同一意义，这一段时间里，西海队完全可以侦察并且找到我们……但是同样的，这一段时间里他们属于无敌的存在，那超强的防护装置也可以保护住他们，而居高临下的攻击又可以杀灭大部分团队，‘主神’不可能设计出如此夸张的‘势’的对比，我想他们也绝对有所限制才对，比如在炮击一个小时前，不允许攻击我们之类，现在我们有九成可能是绝对安全的！”
　　楚轩的话音未落，天空顶端的飞碟已经继续飞行了起来，它以极快的速度越过了巴士所在区域，直到众人都看不到为止，它消失在了那高楼大厦的阴影之后……
　　郑吒深吸了口气，他将虎魄刀收了回去，接着看向了林俊天道：“白宫在什么方向？”
　　林俊天现在都还有些发愣，他的思想显然并没有彻底转变到这轮回世界里来，从之前巴士撞击前进，到郑吒的恐吓，再到现在的飞碟事件，他已经被这一系列事件震得有些发傻了，直到郑吒又问了一遍时，他才下意识的看了看周围，接着指向了飞碟飞去的方向道：“白宫大概在那一边，顺着这条路一直向前，然后在那边偏向……”不过他的话还没说完，郑吒已经一把提起了他的衣领，即便他的身高比郑吒还要略高一些，但是实力差距的极度不平衡，还是让他一下子被郑吒给提了起来。
　　“大家尽快的赶过来！我总有些不好的预感，总之我先一步赶到白宫去了，大家自己注意安全……零点，那大型的空中堡垒暂且不谈，这小型的飞碟虽然有防护罩，但是总该不会像初号神那样有无限心灵之力作为支撑吧？你的魔眼应该有用才对，随时做好准备，一旦被飞碟攻击了就随时发起反击，知道了吗？”郑吒站到了车窗口，他转过头来对着其余人说道。
　　零点也不多言，他取出高斯狙击枪后默默点了点头，而郑吒也放下心来，在所有人里他只觉得零点最值得信赖，甚至其值得信赖的程度还超过了楚轩……这个有实力却没信誉的男人。
　　“那么……我去了。”
　　郑吒提着嚎叫起来的林俊天，轻身一跳就纵出了车窗，接着在另一辆轿车上轻轻一点，整个人已经跳出了十多米开外，这样来回几跳之后，他已经消失在了众人视线之中，只留下了满大街无数的“中国功夫”“蜘蛛人”“超人”之类的话语。

第五章 西海队现身与……炮击！（三）
　　郑吒提着林俊天一路前行，他本身的身体素质就是极强，光凭身体素质就足以让他在无数车顶上方跳来跳去了，而且他更是强化过一项最普通的轻身功法，所以一路行来并没有费多大的劲，光以速度而论，比之轿车在高速公路上全力行驶也慢不了多少，而林俊天就比较惨了，一路上寒风灌嘴，让他只能紧闭着嘴，不然就很可能咬着舌头。
　　郑吒可不知道这些，他边跑边不停的询问起向白宫的方向，待到他跑过一会之后，这才想起林俊天居然一直都没说话，他低头一看，这个男人此刻已经隐约翻起了白眼，吓得他连忙停在了一辆黑色轿车上，并且小心的将内力输入到了这个男人的身体中。
　　林俊天真的是快休克了，不过随着内力的输入，他只觉得一股热流冲入他的体内，之后隐约在小肚子附近停了下来，受此一激，他也从即将休克状态中恢复了过来，张嘴就是一句停下来啊，接着才急促的大口呼吸了起来。
　　郑吒带着歉意的说道：“不好意思啊，我忘记你没有强化什么身体素质，完全就是一个普通人的实力，我带着你跑那么快确实是受不了……没关系吧？”
　　林俊天勉强笑了一下道：“这就是轮回小队成员的实力吗？呵呵，确实很出乎我预料啊，这简直就是科幻武侠电影里才会出现的一幕……刚才那是轻功吗？可真是强悍啊，感觉就像是坐在机车上疯狂飙车一样。”
　　郑吒嘿嘿笑了笑，他接着就急急的问道：“白宫在那个方向？呵呵，刚才真是对不起，一会再赶路时我会把内力输入到你体内，绝对不会出现刚才那样的情况了。”
　　林俊天听到“内力”二字时微微一愣，不过他还是迅速反应了过来，左右张望了几眼后，接着就指向了某个大厦的后方道：“就是那个方向了，如果是之前的速度，从这里到白宫只需要大概半个小时左右……不过能够打个商量吗？刚才那样的速度真的太让人难受了，不如放我下来自己走吧……”
　　不过他的话还没说完，郑吒已经再次提起他向前冲去，那呼啸的冷风不停灌来，让这个男人一下子就紧闭上了双眼，但是这次那冷风却并没有让他感觉到了窒息，甚至连眼睛也能顶着烈风微微张开了，直到这时，他才发现郑吒提着他的手上不停传来一股说不出的热流，暖暖的热流刺激着他的身体，让他再也感觉不到之前的难受，反倒有种很舒服的感觉。
　　“这就是内力吗？没想到武侠小说里那些东西居然全是真的？”林俊天惊奇的问向郑吒道。
　　郑吒边跑边笑着说道：“这就是轮回世界了，在‘主神’那里还可以兑换到许多不可思议的东西，东方神话的，西方神话的，各种未来科技的，电影里的，动画片里的，漫画里的，甚至是传言中的，林林总总，即便是我们这些已经很熟悉轮回世界的资深者，到现在也还没有完全弄明白‘主神’那里究竟有多少东西可以兑换，几乎可以说是无限的……总之，你先要活下去，然后不停变得强大，直到你可以活在这轮回世界里时，接着你就可以回去现实世界了……”
　　林俊天听得是心动无比，特别是亲身体验了这神奇无比的内力后，对于“主神”空间倒多了一些向往，只是现在的情况还由不得他胡思乱想，虽然由郑吒不停输给他内力，但迎面刮来的冷风依然凛冽无比，此刻的他只能尽全力睁大眼睛来辨别方向，在郑吒不停前进中，他的声音也不停的传了出来。
　　“就在那里了……白宫。”
　　当郑吒从高速公路上跑下来时，根据林俊天的方向指示，他从一条大道上拐了过去，接着，一条长长的直道出现在了眼前，而在直道的尽头则是美国总统办公生活的地方所在，白宫！
　　此刻在白宫的周围满满围着了无数民众，这些民众在总统府外大声喧哗着，有的人举着横幅不停的喊着口号，有的则试图冲入总统府内，多亏了无数警卫守卫和白宫周围的钢铁围栏才挡住了这些民众，但是挡得住民众，却挡不住他们的喧哗声，因为无处发泄，所以这些民众叫得更起劲了。
　　除了这些喧哗的民众以外，更有许多人指着半空中悬停的那架小飞碟，就在巨大堡垒下方处，离地约一千米左右处，这架小飞碟安静的悬浮在了那里。
　　“呼，还好来得及，西海队总算没有一炮就毁掉了白宫，不然接下来或许真的会如楚轩所说的那样，我们只能在接下来几天里不停逃跑了。”
　　郑吒看见白宫安然无恙，他当即就松了口气，接着他也放下了林俊天，和他一起慢慢向着白宫走了过去，而在离白宫还有很遥远的位置时，就已经被人群挤得动弹不能了，无奈的，郑吒只能再次拖起林俊天使用蛮力向前冲去，瞬间而已，在那人群中就被他硬生生挤开了一条通道。
　　跑着跑着，郑吒忽的将林俊天放在了地面上，他低声对着林俊天说道：“小心的躲在人堆中，对方的精神力控制者已经扫描到我们了……小心的躲好，千万不要露出和普通人不同的表情，这里这么多人，你应该可以藏得很好才对……”话音未落，郑吒脚下一踏已经跳了起来，他跳到几名普通民众的头上轻轻一踩，在这几个人回过神来之前，他已经越过铁网围栏冲入到了白宫院墙之中。
　　这么一个人凭空飞来，而且看那模样实在是和中国武侠里的轻功描述情景完全一样，踏着行人的头顶而来，而行人们居然是毫发无伤，只看见郑吒安然落在了地面上，一时间周围人都是傻傻的发愣，连周围喧哗的民众都有了片刻停顿，直到数秒之后，这喧哗的声音才再次响了起来。
　　郑吒也顾不得去看周围人的举动，他一把就将虎魄刀给提在了手上，只待头上的飞碟有些微举动，那么他拼着重伤也要使用那才领悟的技巧，如果是使用那一技巧的话，千米的高空也并非遥不可及，只是从未使用过的这一技巧，很可能将是伤人伤己的双刃剑……
　　白宫内部的联邦警员们已经从四周赶了过来，这些人都掏出自己的手枪对向了郑吒，特别是看到他手上提着一把赤红色的巨大长刀时，这些人的神经都绷紧了，在这样一个外星人来袭，社会激烈动荡的时刻，如果政府高层人员再被疯子袭击的话，那接下来的事情就大发了，所以这些联邦警员们真的是全身都绷紧了，只要郑吒有一丁点异常举动，那么他们马上就会发起攻击。
　　（对了，高科技武器的话，这些外星人所使用的东西也算是高科技武器，龙晶项链应该也能起到一定程度的防护效果，只是绝对不可能挡得住那巨大堡垒主炮一击就是了……）
　　郑吒看了看四周警员手上的手枪，他接着就开始无视这些人，而是全神贯注的看向了头顶上方那艘飞碟，心里正寻思着是否进入潜龙变状态，尝试着飞上千米高度去进行攻击，这也是被限制了绿魔滑板后，他唯一能够进行接近战的方式了，不过在他还沉思不停时，半空中的那艘飞碟却飞行了下来，停在了离地约一百米左右位置上，接着从飞碟底部向下射出了一道蓝光，蓝光恰好就笼罩在了郑吒面前十米位置上。
　　（炮击？有点像是电影里那堡垒所使用的炮击，但是我从来不知道这小飞碟也能使用这种炮击方式……现在进行反击吗？像电影里的那样，在堡垒炮击时攻击其炮口，整个堡垒都会发生剧烈爆炸，这些西海队的家伙，莫非他们真的不怕？）
　　郑吒心里暗暗思量不停，正寻思着是否展开攻击时，那蓝色光幕中忽然闪动起了一股流水般的波动，待到波动结束时，一个金发白种人已经站在了其中，这名白种人看起来年龄约莫二十四五岁，俊美得近乎妖异的外貌，身高也在一米八九左右，若是在现实世界里的话，绝对是可以轻易成为天皇巨星的那种人，只不过在这轮回世界里，这家伙看起来就未免太过骚包了些。
　　这帅得一塌糊涂的金发男子，他穿着一身如同欧洲吸血鬼那样的最经典伯爵装，后背上还有一件血红色的毛绒披风，金色的头发，帅气的面容，还有那略微阴郁的外表，这家伙看起来十足十的像是欧洲传说中的吸血鬼，最关键的是，他手上还拿着一朵正以肉眼可见速度枯萎的玫瑰花，这副模样实在是骚包得难以用语言来形容。
　　郑吒看了看林俊天的模样，接着又看向了这名吸血鬼打扮的金发白种人，他这才低声呢喃道：“果然啊……二鬼子根本比不上洋鬼子，还是正宗洋鬼子才算得上是绝对骚包……”
　　还没等他多说什么，那骚包洋鬼子已经开口说道：“在下西海队队长莱因哈特·冯·罗格里姆斯，你也可以叫我莱因哈特……”
　　（这个名字也够骚包的了……总让我想起那些小说中无敌的男主角，还长着一头灿烂的金发和帅气的外貌……这家伙莫不是借“主神”里的兑换系统修改了自己外貌吧？）
　　郑吒充满恶意的想着，他盯着这个金发白种人认真的说道：“中洲队队长……郑吒。”

第六章 复制体的通缉令（一）
　　莱因哈特优雅一笑道：“我知道你是郑吒……中洲队和恶魔队的队长，准确的说是你和你复制体都是了不起的人，就我所知道的情况来看，你的复制体被好几个小队所共知，也被他们共同承认为所有轮回小队成员中最强的人……而你的名声也不弱，居然还略胜过了天神小队，你和你的复制体都是潜力极大的人啊……”
　　郑吒沉默了一下，他接着开口问道：“听起来，似乎你很熟悉我的样子……我不认识你。”
　　莱因哈特微笑着鞠了一下躬道：“阁下当然不会认识我这样的小角色了，我不过只是安静的生存在这轮回世界里的小人物罢了，希望慢慢的变强，不喜欢招惹什么强大的角色，若非最终的时间已经快要临近，我也是不想要这队长角色……呵呵，还是喜欢以前啊，没有队长就不能进行团队作战，现在这样，即使没有队长也必须进行团队作战，这样的模式我真是讨厌透了……”
　　郑吒在这名为莱因哈特的骚包刚出现时，他就已经开启到了基因锁第三阶，全力模拟起了萧宏律的思考模式，虽然在这个男人口中得到有用信息的可能性不大，但是以萧宏律这个层次的智慧与思考模式而论，只要得到一个大概信息来源，这就足以让他们发挥出百分之两百的作用了……楚轩另论，那家伙已经不属于人类范畴。
　　“你的意思是说……上次，或者某一次团战的时候，另一个轮回小队告诉了你们，我和我的复制体的事情？这么熟悉我们的人……是尼奥斯这一伙人吗？不，尼奥斯这么聪明的人，不可能不明白最后一战的意义，凭借他们团队和我们团队的关系，他应该不会轻易将我的信息告诉你的，除非是你占据了绝对优势，他不得不拿这个信息来换取团队生存的机会，但是我不相信凭你们的实力足以逼得尼奥斯如此狼狈，他的智谋如何我清楚得很，绝对是仅仅逊色于楚轩而已……那么说起来，你遇上了天神小队？”郑吒眼神凌厉的看着眼前这个金发帅男，他仿佛自言自语的说道。
　　莱因哈特愣了一下，接着仍然优雅的笑着说道：“阁下猜得真准……呵呵，确实，在对战了一个不知名小团队之后，我们遇上了轮回小队里最强的两只队伍中的一只，天神小队……呵呵，在那一战里，我们西海队真是猫儿爪下的老鼠……真是差一点就被玩弄死了，不过还好他们团队发生了内讧，虽然之后进行了和解，但也总算让我们西海队在那部恐怖片里逃出生天，而天神小队的队长知道在恐怖片结束前无法团灭我们，这才进行和平交涉，将一部分轮回世界的信息交给了我们，而我们西海队也付出了极大的代价去进行交换……”
　　郑吒也不理他，依然自顾自的说道：“如果是天神小队的话，以亚当比尼奥斯更强悍的智谋，他一定不会做些无用功，为什么会把我和我的复制体的信息告诉你呢？我只能猜测你和我们都有关系……但我确实不认识你，所以只可能是我的复制体认识你，并且和你有着恩怨关系……”
　　“我知道了，你的复制体一定也入选过恶魔轮回小队，并且还是在我的复制体之前就入选进去的……是这样吗？你被我的复制体所寻找着，他要杀掉你！”
　　莱因哈特脸上那优雅的笑容消失不见了，取而代之的是一种狰狞之色，不过他的表情转换极快，几乎眨眼间又变成了优雅的笑容，这名男子低声的笑了笑道：“那些都是些题外话，我这次来的目的可不是为了和阁下一起讨论我是谁……既然阁下就是中洲队的队长，那么我们还是一起来商量一下接下来我们所要面对的事情吧。”
　　“仅仅只题外话吗？”郑吒冷笑了声，他低着头捏了捏自己额头前的头发道：“好吧，就算是题外话好了，那么你打算干什么呢？在这样一个团战之前，冒着危险来见我，不可能只是为了和我叙叙久，谈谈感想之类吧？”
　　“危险吗？”莱因哈特摸了摸自己的鼻子，他灿烂的笑着说道：“我可不觉得见你是一种危险，或者说，你将我们双方的处境相互对换了？真正该觉得危险的人应该是你吧？特别是站在这飞碟之下，特别是你的身边根本没什么强力团队成员，甚至中洲队连一个精神力控制者都没有，哈哈哈……”
　　“你是白痴吗？”郑吒也不冷笑，而是默默的看向了他道：“要对付我，请站出一个团队以上的人员，还有，请务必使用超过那巨大堡垒主炮威力的武器，否则……你想找死吗？”
　　莱因哈特愣住了，好半天后他才哈哈笑道：“我懒得和你争辩这些事情，而且这次前来我也不是带着恶意……怎么样？我们联手吧，准确的说是我们几个团队一起联手吧，为了那最后一战的到来，也为了对抗越来越疯狂的恶魔轮回小队，天神小队已经开始联络各个小队了，只要确认了该团队实力，都可以加入我们天使联盟，以此来对抗那越加疯狂的恶魔轮回小队……想必阁下还不知道你的复制体已经干出什么事了吧？他简直是疯了……”
　　接着，郑吒在莱因哈特的叙述中才逐渐明白，复制体的他不知道如何研究出了一种手段，这种手段可以从精神层面控制住任何非第四阶的人。
　　“这种改变是永恒的，甚至连自身实力突破了第四阶，都无法破解掉这种改变，你的复制体真是个恐怖的男人，他已经不单单希望取得胜利了，他还希望完全控制住所有轮回小队，以此来达到控制住这轮回世界的目的，这就是你的复制体了，这样一个恐怖的人，控制肉体算什么？他打算控制灵魂！”
　　莱因哈特激动的说着，边说他边认真看向了郑吒，但是让他失望的是，郑吒脸上却没有丝毫多余的表情，就仿佛复制体的所作所为是理所应当的一般，莱因哈特顿了顿，他接着又说道：“阁下的意思是什么呢？莫非就打算让你的复制体这样继续疯狂下去吗？”
　　郑吒冷笑了声道：“疯狂？为什么而疯狂？为什么而疯狂……妈的，去你妈的疯狂，你们这些人说得倒是正义凛然的，妈的，你们是些什么人我不知道吗？那天神小队的有几个人安着好心？至于你……如果我没猜错的话，你应该也是养殖者吧？将你的同伴养起来作为肉猪，为你提供大量奖励点数与支线剧情，而不停死掉同伴恰好可以让你团队的评价保持很低，但你的实力却可以不成比例的变强……而且你也应该曾经入选了恶魔轮回小队吧，你的复制体被我的复制体给杀掉的吧？”
　　莱因哈特哈哈笑了起来，他拍了拍手道：“精彩，你能够在这么短时间内想到这么多东西，这份智慧实在是让人汗颜啊……没错，我的复制体也进入了恶魔轮回小队，也据说被你的复制体所干掉，现在他已经给他控制的队伍发出了命令，也可以说是一份通缉令，这份通缉令上公布了所有他必会杀掉的人，而杀掉这些人的团队，只要被他确认了真伪，那么这个团队就会得到他的嘉奖，甚至去掉那被控制的状态，不过你也别高兴得太早，那份通缉令上你以为只有我吗？那上面可是有你和你所有的团队成员啊，你的复制体已经决定要必杀掉你们了，哈哈哈哈，如果是这样，你还是决定不管不问吗？”
　　郑吒摇摇头说道：“自然不可能不管不问……但是这也和你没有关系！我绝对不会信任你们这些所谓的天使联盟的人，相比之下，与其被你们从后背上面捅刀子，倒不如拼着性命与我的复制体决一死战！这样至少还死得爽快些，不然被你们憋屈的陷害和暗算，我想我是死也不会冥目！这场恐怖片世界，你就洗干净脖子等着我们吧……我们中洲队，将会彻底超越天神小队与恶魔小队，我们才是所有轮回队伍的最强！”
　　莱因哈特闻言顿时轻笑了起来，笑了半天，他才优雅的微微一低身道：“既然我们和平的意愿被你所忽视，那么作为天使联盟中的一员，我有责任将你和你的中洲队作为潜在威胁而清除掉……这场战斗将在堡垒炮击之前开始，既然你们无法上天，我们无法下地，现在这样的对话也就是我们双方的极限，再见吧，相信下次见面时，你能够让我看一看你复制体的风采……至少能够让我看到少许他的实力吧？哈哈哈……”
　　在这笑声之中，那光束组成的人形渐渐消失不见了，而半空中一百余米的小型飞碟也渐渐向空中浮了上去，直到冲入那巨大的钢铁堡垒中后，直到这时，郑吒才默默的放松了手中的虎魄刀，在刚才那飞碟离地最近时，他真的有种即刻攻击的打算，若不是莱因哈特最后那句中洲队无法上天的话，那么他真的可能已经展开攻击了。
　　（为什么我们没有受到“主神”关于这一段限制的信息呢？是只能由队长来接收吗？还是说这是单方面的限制西海队“势”方面的优势？可恶，看着这种人渣在面前也无法攻击……等吧，接着，就等楚轩他们的到来了。）
　　郑吒默默沉思这些事时，他所没有看到的，四周的民众和那些联邦警员早已经惊呆了，而一些政要人员也从白宫内跑了出来，其目标全都指向了他……

第六章 复制体的通缉令（二）
　　“基本情况就是这样的了……”
　　这里是白宫内部的一处会议厅，郑吒正将他与西海队队长见面的情况叙述了一遍，专心致志的他丝毫没有发现，他的口头禅貌似正在向团队中某人的口头禅转变而去。
　　“非常抱歉，是我太任性了，当我一想到这只队伍是所谓的养殖队伍时，我就忍不住想要发泄心头的怒火，想要彻底毁灭掉这些人渣，每次一想到复制体在恶魔轮回队的遭遇……总之是我太莽撞了，本来这场恐怖片我们就处在了‘势’的绝对劣势上，我再这样直接拒绝了对方……对不起大家，这场恐怖片很可能会非常危险。”
　　当郑吒与莱因哈特对话完毕之后，像这样人类与飞碟内的外星人对话，并且仿佛熟识的一样的事情，不但将四周的民众们震得是一愣一愣的，更将在白宫内部的政府官员们给骇了一跳，这些政府官员们以极快的速度想要将郑吒给“请”进白宫之中，但是很可惜的是，在郑吒轻易将十多名联邦警卫给打翻在地，并且无视手枪的射击之后，这些政府官员们终于改以真正的请，并且也将周围喧哗的民众给全部监控了起来。
　　按照这些官员们的话说，在现在这样的非常时刻，任何情况都可能导致社会的剧变，若是无法控制剧变的源头的话，那么至少要控制这剧变的扩散。
　　“呃，以上就是我进入白宫的过程了，因为不知道该给这些政府官员们说些什么，万一与你的布局有什么矛盾的地方就不好了，所以我干脆什么都没说，只是告诉他们我的伙伴即将到来，接着就只专心等你们了。”郑吒苦笑着说道。
　　其余人都哦哦的点着头，唯独只有楚轩仿佛什么都没听到一般的只管摆弄他面前的笔记本电脑，而在他旁边就是看得津津有味的杨雪霖，这两个人就仿佛局外人一样，只是全神贯注的看着他们面前的那台笔记本电脑。
　　郑吒眼见如此，他重重的咳嗽了声，却看到楚轩和那名女孩依然一动不动的继续看着电脑屏幕，他的额头上终于渐渐出现了数条青筋，接着他就大声爆喝了起来道：“拜托！说两句话好不好？难道我刚才是在讲相声吗？”
　　（虽然刚才不是在讲相声，但现在的话听起来却有相声的潜质……）
　　程啸，张恒等人忽然在心里这样恶意的想着，而楚轩这才慢悠悠的抬起头来，这个男人淡淡的说道：“西海队队长已经开启了几阶基因锁？你能够感觉得到吗？”
　　郑吒愣了一下，他可没想到楚轩居然真的回他话了，愣了几秒后，他这才沉思起来道：“基因锁的话……他现身出来的仅仅只是影象而已，这样根本就无从感应他的基因锁开启状况，但他可是一个轮回小队的队长，换句话说，他最起码也是开启了基因锁第二阶的强者，再加上他也曾经被复制入了恶魔轮回小队，他的潜力也已经被‘主神’所承认，我猜他应该开启到了第三阶到第四阶之间，最可能的实力等级应该是第三阶与第四阶之间吧，应该还没有进入第四阶阶段之中。”
　　楚轩点了点头道：“既然有极大可能是第三阶的实力，换句话说，他也有某种程度的思考模式模拟，至于能够模拟到什么程度，这就是看他的个人资质如何了，之前你提到他曾经和天神小队见过面，并且还战斗和熟识过吧？那么他应该是见过亚当才对……”
　　“对啊！”郑吒兴奋打断了楚轩的话道：“这也就可以解释为什么他会在白宫来等待我们了，如果是以亚当的智力的话，即便只被他模拟个两三成，其智谋也是相当可观了，原来如此……不过我有问关于他智力的问题吗？貌似我之前一直都在说我的过失吧？因为我的意气之争，所以这场可能和平解决的团战终于还是只能武力解决，这方面都没问题吗？”
　　楚轩终于彻底放开了笔记本电脑，他冷笑了声道：“和平解决？你认为这个世界存在彻底的善与彻底的恶吗？况且那还是指对方是正人君子，完全值得信任为前提……在对方是养殖者，完完全全的以养殖团队成员为目的，这样的人也值得信任？而且你也听他说了，即便西海队能够加入天使联盟，也是在战斗之后，天神小队无法灭掉西海队的前提下，他们才加入了天使联盟，否则的话西海队早就彻底团灭了，那里还可能会加入什么联盟？他绝对不可能安着好心，那怕是有你的复制体的压力存在，他也只可能是想提高他一个人的实力，如果能够在个人实力上凌驾于你的复制体，那么天使联盟还有存在的必要？他还有害怕的必要？”
　　“即便没有上述任何一点，仅仅只是为了苏醒团队成员，这场团战我们也必须以全灭对方，至少抓住对方的精神力控制者为前提，记住吧，虽然在‘势’方面我们处在了绝对劣势，但是在整体实力方面……我们中洲队很强的啊！”
　　“对啊！我们中洲队很强的啊！”郑吒被楚轩说得越来越兴奋，直到楚轩说完时，他这才握紧拳头狠狠念道。
　　（貌似又被楚轩这厮给说得热血沸腾了，接着又该是热血男疯狂大战了吧……）
　　程啸，张恒等人又开始恶意的想着……
　　“而且……你可是中洲队的队长啊。”楚轩低头看向了笔记本电脑，边看着，他边说道：“既然是队长，就有权力决定其队伍的未来，即便那方向是错误的，在其错误彻底被确认之前，这就是我们团队的方向……”
　　郑吒坐在椅子上呼了口气，他深深看了楚轩两眼，接着对其余人说道：“那么大家来想个说法吧，用来说给那些美国政府官员们听，这场恐怖片世界，他们就是我们‘势’的来源了……”
　　（是我的错觉吗？总觉得楚轩在隐瞒什么，他是在交代遗言吗？然后告诉我该怎么作为一个更合理的队长？是错觉吗？但愿是错觉吧……）
　　就在中洲队其余人到达白宫时，此刻在离地球并不太遥远的外宇宙空间中，外星人那巨大得不可思议的宇宙飞船，不，已经可以称之为宇宙大陆了，这巨大无比的宇宙大陆就这么凌空悬浮在了那里，而西海队的所有成员，包括其队长莱因哈特·冯·罗格里姆斯也已经从地球返回到了这宇宙大陆之中。
　　“很遗憾，和平诱饵使用失败，那中洲队队长几乎就是个油盐不进的蠢货，他妈的就只希望和我们战斗，妈的，这样愚蠢的事情也让我碰上了，我真恨不得将他……”
　　莱因哈特此刻完全没有了在郑吒面前所表现出来的优雅，相反，他一副气急败坏的模样，血红色的双眼，蓬乱的头发，还有不停伸长的指甲，这家伙此刻的模样虽然还是英俊，但是却和帅气这个词语无关了，英俊仅仅只是指他的外表而已，此刻的他就像是丧家之犬一般。
　　“冷静，莱因哈特队长，冷静……现在我们很安全，不需要那么激动的怨尤什么，只要能够好好的安排接下来的行动，我们还是有很大机会全灭了中洲队的……至少也要杀掉郑吒，在他变成他复制体那么恐怖的存在前，将他灭在襁褓中！”
　　在莱因哈特的身边还坐着两个男人，一人看起来斯文安静，年龄约莫与莱因哈特相当，模样虽然普通，但是一直闭着眼睛的他倒给人一种神秘感，另一人则是名肌肉膨胀的褐发白种大汉，年龄约莫三十七八岁，虽然已近中年，但是这人身穿一身拉风的甲克皮衣，身上也多处都是各种文身，明显一副流氓中年人的模样，这家伙正拿着一只大鸡腿不停啃着，之前说话的也是那闭眼青年。
　　莱因哈特深吸了口气，倒确实是冷静了下来，他顺手理了理自己的头发，接着反身坐在了闭眼男身边的沙发上道：“妈的，这什么破规定啊，不允许使用个人飞行装置，炮击前不准攻击中洲队，在人类得到第一艘飞碟前外星人不会给我们飞碟，这都是些什么破限制啊，妈的，这不是坐等中洲队来攻击我们吗？”
　　那闭眼男嘴角微微一抽，仿佛笑了笑，不过他马上就严肃下来道：“没这样的事，所谓的限制不过只是为了抹平我们双方‘势’的差距罢了，这不涉及抹杀之类，比如所谓的限制个人飞行装置，你强要站在飞行装置上也不会抹杀，只是无法飞起来而已，而之前无法进行攻击，是指那飞碟无法飞到地面，无法使用武器系统而已，再比如说外星人不会给我们飞碟……它们不给，我们自己不会拿吗？”
　　莱因哈特顿时兴奋了起来，他低着头想了半响，这才嘿嘿的冷笑了起来，接着他就对着那闭眼男说道：“尤里安，你才兑换的那双A级‘沙加’属性，感觉怎么样？一直闭着眼似乎特强的样子……”
　　尤里安又是嘴角微微一抽，他淡淡的说道：“威力还没法体现，这‘沙加’属性和我原想的有些不同，闭着眼睛只是为了储存能量，而两招，六道轮回与天舞宝轮都是需要能量的，所以在我张眼之前基本没什么攻击力，张眼之后也必须在极短时间内结束战斗，所以战斗力的强弱还真不好说，估计比不上你的血族亲王血统，也比不上你兑换的那么多血族技能……”
　　莱因哈特点点头，他看了看那依然大吃大喝的不良中年人，只是摇了摇头却没说话，隔了好半天后，他才冷冷的说道：“那些个新人都停在这外星人主基地里不动，这场恐怖片结束之后，再兑换两个思维控制仪，让他们把所有的奖励点数与支线剧情都交出来……然后，去抢一艘小型飞碟！我们去偷袭中洲队！”

第七章 炮击的恐怖（一）
　　且不提西海队在那边商量的袭击，中洲队的各人倒是信心十足的准备着逆袭，反正天塌下来有高个顶着，楚轩还活着就有无限可能，郑吒还活着就不怕正面战斗，当然了，目前他们苦恼的可不是这些事情，此刻他们正在苦恼着该如何编个合理的解释给那些美国政府官员们。
　　这个问题最终还是靠王侠才得到解决，这个喜欢看各种玄幻小说的军人，愣是在短短时间内就想出了一个“合理”的解释，将所有人全都标记为了被外星人抓住后调试的实验品，他们这些人是被外星人放回来的实验品，而还有一部分人则变成了外星人的走狗，应该称他们为人类奸才对……
　　虽然这个解释实在是让人觉得匪夷所思，但是这个世界本就是无奇不有，这样的解释反倒是让那些美国政府官员们恍然大悟，很明显的，这样的外星人大举进攻，它们提前调查人类倒是个说得过去的理由，而这样也完全可以解释郑吒为什么会有如此强大的战斗力，甚至连子弹都可以抵挡了。
　　那名在原剧情中出现的美国总统，他在听完了王侠的解释之后，当即就表示希望郑吒等人能够协助他们对抗外星人的入侵，如果可能的话，也一并将外星人科技的弱点提出来，非常不巧的是，熟知剧情的各人也真的知道那外星人科技的弱点，说起来实在是有些搞笑，似乎无坚不摧的外星科技，最怕的居然仅仅只是地球的电脑病毒，这还真是一种奇谈了。
　　当然了，因为剧情的关系，现在即使将这弱点告诉这些政府官员也没用，在他们拿到研究院里保留的那艘飞碟之前，人类仍然没有任何办法将病毒散播到外星人的飞船之中，所以与其这么早的说出这番不可思议的话，倒不如等到那艘飞碟出现了再说这番话吧。
　　待到王侠这番说辞完毕之后，郑吒这才同意了那些政府官员们的请求，虽然他们本就是打算跟随着这些政府官员一起离开华盛顿，不过如果是由政府官员们要求他们跟随，那么其意义又有些不一样了，至少他们被怀疑的程度要低了许多。
　　那名美国总统听完了郑吒答应留下来，当即他就想说点什么，不过这时忽然有名白种女人走了过来，就附着他的耳朵说了些什么，总统愣了一下，他的脸上出现了一种很古怪的表情，不过他还是点了点头，接着对郑吒说了句抱歉就打算离开。
　　郑吒心头一动，他连忙对总统说道：“记住了，我们要尽快离开这白宫，那空中的堡垒即将对我们进行攻击，若是走得晚了些，我们可能全都得死在这里……”
　　总统愣了一下，他想了想就对身边一名四五十岁的军官说道：“……撤退吧，将白宫里的人员都疏散出去，同时向民众发布疏散令，只要有这太空堡垒存在的城市，那里的民众都尽快进行疏散与撤退吧。”
　　那名军官愣了一下，他依然带着怀疑的表情看了看郑吒等人，这才对总统问道：“那么已经出发的迎宾两辆直升机呢？是否招他们回来？”
　　总统迟疑了一下，他的表情也略带着些怀疑，这次他也不看郑吒等人，终于是摇了摇头道：“让他们继续吧……无论如何去得看看。”说完，总统便随着那女人离开了这会议室。
　　待到所有人都离开之后，郑吒才笑着看向了其余团队成员道：“呵，这些美国佬还真是不放心我们，非得自己去碰个头破血流才爽，这么说起来的话，电影里的男主角应该快到了吧？”
　　天煞之地球反击战，在这部人类与外星人的战争中，人类处于了绝对劣势中，面对外星人那无坚不摧的外星科技，人类真的已经到了最危险的关头，而在那样的关头里，男主角戴维绝对是个意外的存在。
　　他在电影里是个默默无闻的技术工作人员，但是却才华横溢，有着一颗热爱自然的心，总是梦想着自己能够成为救世主，能够让世间的污染不再继续，他就是这样一个人，在这场最重要的战争时发现了外星人的弱点，也是他提醒了美国总统等人，这才在炮击前离开了华盛顿，否则这场人类与外星人的战争将会彻底大变样。
　　“然后呢？我们就这样等着乘坐飞机去那51区吗？”
　　待到所有人都离开后，林俊天忽然开口问道，这句话倒把其余人问得愣住了，除开楚轩以外，包括郑吒等人全都奇怪的看向了他。
　　“嗯，是啊，我们必须要乘坐飞机离开华盛顿，否则当那主炮下来时，我们所有人都可能会死在这里，呵呵，放心吧，想来我们已经初步改变了剧情，这次白宫撤退的时间比原电影剧情里早了许多，应该不会像原电影剧情里那么狼狈了，在千钧一发之间才躲过那火焰爆炸的余波……”郑吒想了想，接着就安慰着他道。
　　林俊天张了张嘴，想要说什么却是欲言又止，不过最终他还是下定决心的说道：“我们没事了……那他们呢？那些美国民众呢？他们还是必须像原剧情那样全死掉吗？”
　　郑吒和周围人对望了一眼，所有人都摇了摇头没再说话，只有郑吒叹息了声道：“没办法，我们救不了他们……记住吧，我们不过只是一群为了生存而挣扎的求存者而已，对于超过我们力量的事，我们无法去管，也没有力量去管，或许你会觉得我们很残酷或者是虚伪，但是在你拥有力量之前……你只能忍耐下这一切，就和我们一样……”
　　随着郑吒说出这番话，整个会议室顿时陷入在了一片沉默之中，每个人都沉默不语，仿佛全都陷入到了自己的沉思之中一般，整个会议室一时间只剩下了楚轩那毫无节奏的打字声不停回响。
　　（是的，力量不是万能的，光有力量绝对不够……但是若连保护自己梦想的力量都没有，那么其最终只可能得到失望与悔恨……那么我的力量呢？是不是已经足够保护我的梦想了？）
　　郑吒脑海里默默的想着这一切，他握了握自己的拳头，接着又看向了会议室大门的窗户外，在那里，无数美国政府官员正在急匆匆的走上走下，他们都拿着一些重要文件在那里整理忙碌着，看来所谓的紧急撤退根本无法迅速的完成，至少在这些政府官员们明白那主炮的恐怖威力之前，对他们来说更重要的是这座白宫中藏着的机密文件……
　　（至少，我们也不是全无反击之力，虽然力量尚且微弱，但是魔动炮的力量应该可以击沉得了一到两艘太空堡垒，虽然没有亲眼所见，也并不太清楚外太空的外星人主舰到底有多大，但是在原电影剧情中被一颗核弹击得粉碎，那么用魔动炮直击的话……不过也太可惜了，东皇钟与造化玉碟啊，若是能够使用的话，还会惧怕这样的情形吗？）
　　郑吒站在窗口向外看着，此刻的天色已经渐渐暗了下来，距离空中堡垒主炮直击的时间也越发的接近，他边想着以后的行动，边看向了楚轩，不知道为什么，作为团队的头脑，这个男人在这场恐怖片里却还没有任何的作为，如果不是他正设计着不可说的布局，那么就是他自身出了什么问题……解开基因锁第四阶中级吗？
　　时间不停过去，大约十分钟之后，几名官员敲开了众人所在的会议室大门，接着就告诉众人他们将与总统搭乘同一架飞机离开华盛顿，并且告诉他们飞机已经到达白宫草坪，希望他们能够尽快搭乘飞机去到机场，在那里将转乘空军一号。
　　众人跟随这些官员一起顺着走廊不停行来，果然看到总统抱着他的女儿，在他身边还跟着一名女子官员与一老一年轻的两名男子，接着才是几名重要的政府官员，这群人正匆匆的顺着走廊向白宫外的草坪行去，郑吒也不理总统，直接对着总统身后的那名年轻男子说道：“还剩下多少时间？”
　　对面的众人全都呆愣住了，总统张大了嘴指向了那名年轻男子，那名年轻男子更是露出了奇怪无比的表情，不过此刻众人都在赶路，那名男子也不迟疑，打开他手上的笔记本电脑看了一看，接着就说道：“三分五十七秒……”
　　“从这里到乘上空军一号，我们一共需要花多少时间？”郑吒急急的问向总统道。
　　总统显然也不知道这时间上的细节，他转过头来看了看身后的一名高级军官，那名军官想了想就说道：“大约两三分钟吧……”
　　“那就赶快了！不想死的话，就在主炮落下之前尽可能的逃出华盛顿……否则的话，我们全都会死！”
　　郑吒抬起他的手来，在手表上的“主神”限制果然已经消失，从现在开始……天煞之地球反击战，彻底开始了！

第七章 炮击的恐怖（二）
　　众人搭乘大型直升机来到了机场，在那里正停着几架豪华飞机，其中一架就是美国总统的座机空军一号，而在离开白宫大约两分钟左右时，众人已经全部进入到了空军一号里，而直到离炮击还有大约三十多秒时，这架飞机已经离开了跑道，按照这样的时间来计算，虽然只领先剧情三十几秒，但是这三十几秒就代表了飞机已经远远离开了主炮的攻击波动范围，众人已经是彻底安全了。
　　“……然后，大家来看看那主炮攻击的现场吧。”一直沉默不语的楚轩忽然开口说话道，同时他也从空间袋里取出了一个圆球，只见他将这小圆球按动了几下，从小圆球的一个孔里顿时射出了光彩来，这光彩照射在飞机的墙壁上，顿时就形成了一副凌空的画面来。
　　“小叮当……什么时候做的这东西？呃，做这个东西的问题我暂且不问，反正已经习惯了……你也告诉我一下吧，为什么画面会显示在白宫上空的情景？”郑吒挠了挠脑袋，他已经有些见怪不怪的问道。
　　“黄巾力士的瞬移和飘浮功能，然后在它上面……”楚轩看着那画面喃喃说道。
　　“不用说了，我已经知道是怎么回事了，看电影吧，小叮当……”
　　这样的对话模式早已经让中洲队老队员们熟悉无比了，当然了，新人们依然会感觉到惊奇，不过此刻众人的注意力都集中在那凌空出现的画面上，毕竟那画面上不停打开的堡垒炮口实在太过壮观了，那堡垒巨大无比的下部慢慢打开，其内部深蓝色的光芒照射了出来，看起来是如此的美丽而深沉，但就仿佛美丽的东西大多是致命的一样，这深蓝色的光芒所代表的已经不单单是致命了，那是毁灭的色彩……
　　在众人注目中，那深蓝色的敞口越开越大，接着堡垒内部开始不停旋转轮回着一黑一白两道光束，接着那两道光束碰撞在了炮口上，接着那一黑一白两道光束迸发出了无法形容的万般色彩，一瞬间，那股色彩斑斓的光束猛的从炮口轰向了地面……
　　“魔动炮！”
　　曾经见识过魔动炮发射过程的人，王侠他们全都猛的站了起来，这几个人惊骇欲绝的叫了起来，下一瞬间，反应过来的张恒已经吼道：“那是魔动炮啊！和剧情完全不一样了……郑吒，这里还很危险！非常危险！”
　　魔动炮的威力张恒他们曾经亲眼所见，绝对是足以毁天灭地的洲级武器，看这堡垒的魔动炮光束，那一黑一白的两道色彩，也即是真元力与魔力并不如他们在神鬼传奇里发射的那样凝练，毕竟楚轩使用了魔戒的能量转换特性，但是这光束的粗细却是完全无法相提并论，神鬼传奇里那魔动炮光束的粗细顶多只有这主炮射出光束的百分之一大小，若是威力也有百倍的差距的话……那里需要那么多艘空中堡垒啊，一炮下来一个洲就不见了，他们飞得再快再高也绝对跑不掉，真的是死定了！
　　“妈妈的……你们在骗人吧？魔动炮啊……一炮足以轰沉东京的那个？”郑吒也猛的站了起来，他也同样是惊骇欲绝的吼道。
　　张恒迟疑了一下，零点马上接口说道：“光束看起来没那么凝练，但模样和发炮模式……确实是魔动炮没错……”
　　话音声中，那光束的爆炸波动已经从地底深处传了出来，轰然一声巨响，从光束射入的地方腾起了数百米高的巨大蘑菇云，冲击波向着四周疯狂倾泄而去，首当其冲的几栋大厦根本连冲击波都还没靠近，一瞬间就直接化为了虚无粉末，而冲击波的速度之迅疾，一瞬间就跨越了华盛顿十分之一的市区距离，依照这速度轰来的话，最多二十多秒后就会追上这飞机，接着将这飞机给直接撕成碎片。
　　一时间众人根本还没回过神来，少数回过神来的人已经是吓得脸色发白，而那冲击波的速度实在是太快，以至于音波的速度都完全无法追得上这冲击波，数秒而已，华盛顿大部分地区已经彻底被毁成了粉末，直到这时，郑吒也才猛然回过神来，他已经顾不得多说什么，只能大吼一声：“记好安全带，所有人全抓好了！”
　　接着，郑吒脚下一蹬就向机尾冲去，冲过去的同时他也开始不停解开基因锁，直到整个人冲到机尾时，他也不过刚从解开基因锁第二阶进入到第三阶，此刻根本不可能让他慢慢的进入到第四阶基因锁中，在第三阶状态时，他已经抬起一脚踢在了机尾墙壁上，一道钢铁撕裂的声音响起，郑吒顿时从裂口处直窜了出去。
　　在飞机的外面就是半空之中，郑吒一窜出就猛的向下直落而去，一瞬间就落下了几十米的高度，而直到此刻，他才从第三阶进入到第四阶状态之中，整个人猛的僵直在了半空中，接着身形开始变大，从身后猛的伸出两只龙型肉翅，只见他在半空中猛的一扇翅膀，同时脚下也使用出了“月步”与“剃”，就在这半空之中，他整个人以肉眼难见的速度弹向了空间一号。
　　“爆炸！”
　　郑吒在靠近空军一号尾部时本打算使用“毁灭”状态，但那股力量实在是太过骇人，别说是一架飞机了，航空母舰的巨型钢层也可以轻易轰穿，他的本意如果是推动飞机前进的话，“爆炸”已经是他可以动用的最大力量了！
　　郑吒冲到机尾上狠狠一脚踢了上去，这一脚看似凶猛，所带的力量也是绝对的巨大，但是这一脚所用的却是巧力，在他“入微”的技巧操纵之下，这一脚的力量均匀的分布在了整艘飞机上，比之前破开墙壁时所发力道大上百倍的一脚，竟然只是将那钢铁表面踢得稍微下陷而已，但是借着这股力道，飞机猛的加速向前狂冲去，就这样，郑吒在飞机后面疯狂的一脚一脚踢来，而飞机的速度也是越来越快，直到与他“爆炸”状态时的速度相同时，整架飞机渐渐发出了嘶嘶的声响，这架飞机的材质已经快无法承受如此迅猛的速度了，而身在其中的人更是被压在了椅子上动弹不得，渐渐的，已经有普通人耳鼻全渗出了血来，他们的承受力也快到极限了。
　　郑吒明显也感觉到了飞机的剧烈颤抖，入微境界不单是可以控制自身力量，连周围的环境细微变化也完全可以感觉得到，这艘飞机上的一些外壳零件与内部零件正在解体和崩溃边缘，若是再继续下去的话，用不着那冲击波的轰击，这艘飞机绝对已经毁在他的手中了。
　　（……我已经尽力了，剩下的只能交给命运去抉择了……）
　　郑吒叹息了声停下了脚踢，他也不飞进飞机中，而是一扇翅膀就飞到了飞机的顶层之上，接着转过身来看向了身后那无边无际的冲击波。
　　改变了原始剧情，天煞中的外星人堡垒，其主炮威力比原剧情大了十倍以上，其威力甚至已经超越了原子弹，比之氢弹威力也是不遑多让，虽然已经可以确认，其威力比起郑吒他们拥有的魔动炮小了许多，但这也是一种非常骇人的恐怖威力了，光是追袭而来的冲击波，其范围就已经笼罩了整个华盛顿，远远看去，仿佛是世界末日才会出现的巨兽一般，其狰狞的牙齿已经彻底暴露了出来……
　　冲击波来袭的速度渐渐变得缓慢下去，而透过冲击波也可以看到其后的蘑菇云与无数尘土升腾了起来，远远看去，整个华盛顿已经被这一炮从地球上彻底抹了去，在那一炮的下方，一个数千米深度的坑洞出现其中，而华盛顿及其方圆数倍与华盛顿面积的土地，也完完全全的被冲击波给推成了平地，只是那冲击波冲袭了这么远距离，也渐渐有了力尽之时，待到飞机经过了惯性的高速向前，再慢慢变回原来速度时，那冲击波已经只剩下疾风吹拂而来，细小的沙石夹杂在风中，吹得郑吒浑身发痒，整个飞机外壳也不停发出了细微的刷刷声……
　　“已经安全了……差一点就死在了这里啊。”郑吒走入了飞机内舱中，此刻这飞机内舱一片混乱与忙乱，到处都是人员在跑动着，刚才那极高速的推进，造成了许多高龄政府官员的休克与昏迷，所幸的是尚无人员伤亡，而空军一号毕竟是美国总统的客机，其中的设施与人员都已布置完好，这样的休克与昏迷很快就得到救治，而直到这时，总统才回想起拯救了他们的人，而且其拯救方式听起来是如此的不可思议。
　　郑吒趁着美国人忙碌时，他已经和着中洲队各人低声说了起来，无外就是讨论一下关于魔动炮与外星堡垒主炮的关系，之前本来众人对于这场恐怖片世界还有些不以为然，他们经历了那么多危险的关头，经历了那么多恐怖的世界，像天煞这样的剧情片实在是不用太担心才是，但是这一炮下来后，彻底将众人那一丝轻松给击得了粉碎。
　　“……不管怎么样，我们下一个目标暂时不变，依然是跟随美国政府一行去到52区，使用那里的飞碟侵入外星人总部，至于之后的战斗暂时还不需要想那么远……楚轩，我需要你给我提一点意见。”郑吒对其余团队成员说着话，说到这里时，他认真的看向了楚轩道。
　　楚轩正在一遍又一遍的重复观看那记录下来的炮击片段，闻言后他抬起头来说道：“许多线索都还不完全，现在我有两个最大的疑惑，第一，这场恐怖片的剧情改变会大到一个什么样的程度？仅仅只是主炮的威力变得巨大吗？还有别的一系列的改变吗？这是第一个问题，关系到我们可能做出的各种反应，比如我们是否应该按照原计划那样去52区等等……这些暂且不谈，我的第二个问题是……”
　　“如果我们是正方，也即处在了人类一方，那么反方，处在外星人那一方的西海队，他们在这部恐怖片的危险又从何而来呢？如果是一群了解原电影剧情，并且拥有外星人科技与绝对武力的一方，他们在这部恐怖片里将会变成无敌的存在，无危险，无责任，他们所要做的就是等着我们送上门去，然后杀掉我们换取奖励点数与支线剧情罢了……”
　　楚轩说到这里时抬了抬眼镜，接着才说道：“或许他们的危险点在于……如果是这样的话，或许‘主神’的目的将会是……但如果真的是这样的话，那么我们关于最终一战的推论将会产生巨大的矛盾，而‘主神’的真实目的很可能是……”
　　在楚轩说话时，郑吒已经开启了基因锁第三阶，他边听着楚轩的话边不停思考着，但是无论怎么思考也根本无法跟得上楚轩的思维跳跃性，甚至其后所说的那番话，他根本就是有听没有懂……
　　郑吒终于忍不住的问道：“喂，把话说清楚，你到底想到了什么？到底明白了什么？为什么这一场恐怖片的一个细节，就可以让你联想到‘主神’的目的去了呢？这又和最终一战有什么关系？拜托，要死我也要当个明白鬼！”
　　这次楚轩倒没有刻意为难他，这个男人将那图象播放器收了回去，接着他才淡淡的说道：“‘主神’不可能安排一只团队进入一个恐怖片世界去玩耍，比如轻松获得奖励点数与支线剧情，这样的事情更是想都别想，但是从目前的情况来看，西海队很可能将是这样的存在，他们在外星人的总部那里简直是毫无危险，如果是原剧情派两个人坐着飞碟，然后就想去外星人总部的话，熟知剧情的他们完全有无数种办法毁灭掉这只飞碟，所以他们是站在了必胜的颠峰上，在这样一种对比下，他们在这场恐怖片的危险性又在于那里呢？如果‘主神’没有出现BUG的话，那么唯一的可能性只有一个，那就在于存活三天这个条件限制，他们回去‘主神’空间的条件限制也应该是存活三天，虽然他们身处在外星人总部那里，但却是没有任何办法影响和控制外星人的，所以根据剧情发展，他们只能眼睁睁的看着核武器引爆外星人总部，而时间绝对也在三天之中，这就是他们的危险所在。”
　　郑吒和周围人都听得愣住了，郑吒拔下了一根额前的头发，他想了好半天后才说道：“你的意思是说，他们要么安全的度过大部分时间，然后眼睁睁的看着核武器进入外星人总部，然后无能为力的在三天限制里死掉，要么是去改变影响外星人，比如夺取飞碟离开外星人总部，但是从那一瞬间开始，他们将会被外星人视为敌人，而外星人也会对他们展开攻击咯？”
　　“没错。”楚轩打了个响指头道：“不可能存在完全无敌的团队，也不可能存在完全无敌的‘势’……但是如果按照这一推论的话，‘主神’的意思很可能将是我们两只队伍联合起来，他们拥有对外星人总部地形，重要位置等等记忆的‘势’，还有夺取自外星人那里的飞碟，而我们拥有强大的战斗力，比西海队更强大的武力，‘主神’的意思很可能是要我们双方联合起来打败外星人，这才是‘主神’这部恐怖片世界的本意吧。”
　　郑吒闻言顿时一愣，他的脸色渐渐铁青起来道：“你的意思是说，我们中洲队将和这群养殖者一起并肩战斗了？”
　　“不。”楚轩却又摇了摇头道：“这和我们的最初目的不符合，即便这样来做，对付外星人和完成这部恐怖片世界都更有把握，我们为了他们的精神力控制者，也绝对不能轻易做出这样的尝试，我的目的是说，如果这一推论成立，那么‘主神’要我们两只队伍联合起来的意图就很耐人寻味了……‘主神’是支持天使联盟的吗？是打算让大部分的轮回团队结成联盟，以此来竭止你的复制体吗？亦或者是……你的复制体已经成长到可以威胁‘主神’的地步了吗？”
　　这样的推论也只能到此为止了，楚轩毕竟是人不是神，即便是他，以目前所得到的信息量来进行推论的话，这样的推论已经是结果了，除非得到别的更实在的信息，否则这一推论的正确性都还值得让人怀疑。
　　（但我觉得这一推论很可能是正确的，毕竟西海队队长也亲口说了，我的复制体很可能创造了一种技巧，可以越过“主神”去控制别的轮回小队成员，如此一来的话，我的复制体已经相当于拥有大半“主神”权限了……）
　　郑吒默默叹息了声，他闭着眼睛仔细回想着在“主神”空间与复制体交战的情景，以那时的复制体决战现在的他，依然是处在了绝对劣势上……
　　（这样的他……我的复制体已经成长到了这样一个可怖的地步了，我真的能够追赶得上他吗？不，光是追赶已经……我真的能够超越他吗？经历了那些事的他，心中已经变成恶魔的他……我可以超越他吗？）
　　且无论郑吒心中如何去想，飞机依然不停向前飞去，而在空军一号上，美国总统连同美国政府官员们已经计划队外星堡垒展开反击，美国的空军已经集结起来，但是，不知道剧情的他们根本就丝毫不知，这场反击将是徒劳的，人类军队将会大败全灭……
　　飞机依然向前飞去，随着时间的推移，夜，渐渐深了……

第八章 降落的外星人与……困境！（一）
　　从好些个方面来讲，这个时代的美国确实是全世界最繁荣的国度，不光是经济，连军事与科技力也是人类社会各个国度的顶峰，虽说战争不光是有军队与高科技武器就能打赢的，但是光以军备而论，在外星人对人类发动第一波攻击后，美国确实是最早做好了反击准备，其飞机库存量甚至比其飞机驾驶员还要多得多，这也导致了第一次大反击惨败之后，飞行员大多连同飞机被击毁在了半空中，而第二次反击时，居然出现了飞机太多，而没有飞行员去使用的尴尬局面……
　　清晨，空军一号孤独的飞行在金色晨曦之中，经过一夜的休整，在这空军一号上的大部分人都已经恢复了活力，再不比昨天刚逃脱出来的窘迫样，但是外表的清爽，并不代表这些人心里就一定安逸，特别这些人收到了三记主炮的威力报告时，每一个美国政府官员脸色看起来都是卡白一片。
　　在美国的领空上，一共有三架外星人堡垒存在，三记主炮的威力不但将三座大型城市给彻底抹去，连同这些城市周围的城市群体，一些小镇，重要交通线路等等，这些全都被三记主炮给彻底毁灭，直接损失已经无可估计，而死亡人数约莫在上千万以上……
　　“报告长官，防空司令部方面已经做好准备，随时可以出发。”
　　此刻是在空军一号的指挥室中，除开休克昏迷的人员，还有那些无关人等，其实大部分的人根本就没有睡觉，一夜的时间里，除开紧急联络各地驻军，召回休假中的空军士兵，还要组织策划一场大反击，看似一夜时间很漫长，其实当这一切做完时，启明星都已经出现在了天顶之上，直到一切都已准备完毕，所有人都已经是筋疲力尽。
　　郑吒等人在昨天那场惊险大逃脱之后，他们在这群人中的威信陡然增强，以空军一号机壳外的摄象机回放显示，当时郑吒的变身过程，变身后的力量与速度，乃至留在机壳上的那一条大裂缝与机尾后的脚印，这些全都表明了郑吒那不是凡人的正常推论，如此一来，郑吒他们的说辞就有很大可能性是真实的，但也正是因为如此，才更显得外星科技的恐怖，那已经到达了人类无法想象的领域了，若是再进一步的话，人类甚至会将其当成神话或者是传说，比如超高科技“修真”就是被如此对待的……
　　总统一脸憔悴的看向周围人，这才发现周围人也都是一脸憔悴的模样，他轻轻咳了声，然后说道：“命令防空司令部展开第一波大反击，同时命令陆军向三座城市废墟靠近，收容救治难民……如果还有难民生存着的话。”
　　这是人类两次大反击中的第一次，得到的结果却是近乎全军覆没，除开唯一一名幸运成员击落了一艘飞碟，并且存活下来，别的飞行员几乎都死在了这场反击战中，这样的结果也直接导致了最后一战时，人类除开战斗机足够以外，竟然没有足够飞行员去操纵驾驶，不过这都是导演为了表现出电影里的感人剧情，与那最后同归于尽的英雄豪情，所以在这真正的恐怖片世界里，美国政府应该不会真有那么狼狈才对。
　　郑吒等人在这个会议室里没有发出任何建议，倒不是说他们对剧情没有什么好的建议，比如这场第一次大反击的惨败他们就完全清楚，但是此刻的预言完全没有什么意义，最多只是让美国官员们感到警惕，但这一场反击依然还是要策划与展开，得到的结果依然不会有太大的变化，而要去到52区，这场美国军队的反击惨败也是必须的……
　　“……有一点我很感兴趣，那就是你昨天拯救我们时，那时你已经使尽全力了吗？”美国总统坐在了会议室旁边的休息间中，这场反击战的结果将在数小时之后才能得到，而这一段时间里，美国总统正打算和中洲队的众人好好谈一谈。
　　郑吒略一沉思就说道：“没，没尽到全力，当时若是再加力的话，这架飞机将会在空中解体，我想这样的结果也不是你所愿意看到的吧？虽然没尽到全力，但你该不会以为凭我一个人的力量，就足以去击败这一大群外星人堡垒吧？”
　　美国总统嘿嘿笑了起来，他随手拿了一只香烟递给郑吒，接着又抛给中洲队其余男性成员，接着他才说道：“你对这场反击战感觉如何？”
　　郑吒还没说话，总统已经自顾自的说道：“你不说我也知道，拥有那样高科技的外星人，这场反击战实在是不容乐观，我甚至已经有收到战败消息的觉悟，说实话，我们与外星人的科技差距实在是太大，几乎已经无法用人数，地理，环境等因素来填平，说实话，这场战争很可能将是一场决定我们人类命运的战争……或许你们会觉得不可思议，但是昨天自从见识了你的强悍以后，我脑海里唯一想着的一件事，就是能否由你们组成一只突袭小队，搭乘火箭直入外星人总部里，只要潜入其中，凭你当时表现出来的力量，外星人不使用大范围重武器根本就无法奈何于你，但是这样的做法……”
　　总统斟酌了一下词语，他叹了口气又说道：“这样的做法几乎等于寻死，唯一的生机是命运女神对你露出微笑，让火箭飞入科技高于我们数百年的外星人总部里，而且即使是任务完成，你们想要回归也几乎不可能，所以我实在是开不了这个口……”
　　郑吒呢喃着“火箭”二字，他苦笑着说道：“如果是使用‘火箭’的话，那么十分抱歉，我绝对不可能让我的伙伴们去送命，你认为火箭就可以进入到外星人总部里吗？这是绝对不可能的事……当然了，如果是击落了外星人的飞碟，并且还能起飞的话，我和我的队员倒不妨扮演一下外星人，偷偷的潜入到外星人总部里……”
　　总统同样苦笑了起来，他也是无法想象普通火箭就能进入到那外太空外星人总部里，除非郑吒等人就像是电影里的超人那样，不需要呼吸就能生存，可以以极高的速度在外宇宙空间飞行，再加上肉身威力巨大，所有武器无法伤害其肉身等等，活脱脱一个超人模样才行。
　　“如果是击落的外星人飞碟的话……唉，一切还是等这第一次反击的结果到来吧，兴许会有较为完好的飞碟保存下来才对……”
　　（保存完好的飞碟？当然完好了，甚至连一架飞碟都击不落……）
　　虽然剧情改变了，但是剧情改变的方向却是向着对人类更加不利的方向而去，在总统与郑吒等人谈论一番后，他接着就去到了指挥室中，在那里静静等待着战斗机群到达目的地，接着，一个可以说预料之外，却又在情理之中的消息传了过来……大量外星人军队出现，不是空军，是一种类似于蜘蛛样的六脚巨型地面军队，一只巨型蜘蛛就有十多米的长度，高度也在七八米以上，每一艘空中堡垒大概落下了近千只这种巨型蜘蛛，且不论且作战威力如何，光是这体型与外貌，就已经十足十的可以藐视人类的地面部队了。
　　这只是第一波的噩耗，第二波的噩耗是这些巨型蜘蛛从废墟都市四处出击，已经搜索抓捕了无数难民，所幸还没有对这些难民进行屠杀，只是对持有枪械的难民进行了攻击，而直到这时，派出反击的各个战斗机纵队也终于到达了各自目标，最多两分钟后就会进行接触作战。
　　“……华盛顿纵横和纽约纵队都已锁定目标。”
　　一个待在信息接收平台旁的军官转过头来说道，在他身后的一名五十余岁将军闻言说道：“随意开火。”
　　“随意开火！”
　　“随意开火……”
　　数名接收员对着耳麦同时大吼了起来，而在信号另一端的人则将这命令传给了前线的机师们，于是在众人肉眼看不见的地方，一场残酷的战争由此展开，而身在指挥室里的众人，他们只能看着雷达屏幕猜测战局，不多时，这些接收员脸色都已经变得苍白起来，他们受到的战斗机信号里，一架一架的战斗机正不停被击毁，而从飞行员那里传回的信息，似乎根本无法伤害到外星人堡垒，在飞弹击中外星人堡垒的瞬间，外星人堡垒外层出现了一圈肉眼可见的能量罩，正是这样的能量罩挡住了所有攻击，而之后更是从巨大堡垒中飞出了数之不尽的飞碟，大小约是普通战斗机两到三倍的飞碟，它们居然也全都有着能量罩存在，于是在一架敌机都未曾击落的情况下，人类战斗机纵队在数分钟内损失达到七成，而且这数字还在继续持续增加中……
　　“撤退吧……我们败了。”

第八章 降落的外星人与……困境！（二）
　　关于天煞之地球反击战，这部恐怖片的危险性终于已经彻底明白，所谓的生存三天，指的正是在没有个人飞行装置的情况下，逃脱外星人陆军的追击，因为外星人已经不像原剧情那样仅仅只有空军而已，现在的外星人才真的有些像是侵略者，至少比原剧情中那样只派飞行部队出战的像。
　　“可是这代表了什么呢？似乎没什么意义的吧？我们只要不接触那些地面部队不就行了？”郑吒好奇的问向了楚轩道。
　　楚轩似乎已经完成了他的电脑病毒制作计划，至少从昨天逃离华盛顿后他就没再碰那笔记本，反倒是那名女孩兴致勃勃的拿着笔记本来回翻看，并且还不停向他询问起其中制作的细节，当然了，她回回都碰壁，但次次都锲而不舍的继续追问，仿佛她根本看不见楚轩那已经很明显的冷脸一样。
　　此刻的楚轩就正被着这个女人烦闹着，连没有情绪的他似乎也感觉到了厌烦，他皱了皱眉头道：“这很正常，要知道度过这场恐怖片的条件是活多少多少时间，那么以此来推论，如果说我们顺利离开了华盛顿，接着再安静的躲避在一个郊区的下水道里，三天时间将会很轻松的度过，现在我们之所以要逃跑，唯一的原因只是我们没有了精神力控制者，无法屏蔽掉西海队的精神力扫描罢了，但是如果我们的精神力控制者完好无损呢？这场恐怖片世界是让我们来旅行的吗？”
　　“所以了，外星人的地面部队肯定拥有极其强悍的搜索系统，应该是可以搜索其周围一定范围内的所有生命体，而且也无法被精神力屏蔽……”
　　郑吒闻言一愣，他接着就兴奋起来道：“生命体搜索器？而且还不会被精神力屏蔽？妈妈的，这不是团队作战中最好用的东西了吗？双方都有精神力控制者，双方都进行了屏蔽，如果有这个东西的话，拥有的那一方不是立于不败之地了吗？一定要得到这个！楚轩，多去制造几个这东西，争取做到我们中洲队人手一个！”
　　楚轩顿时冷笑了起来，他拍开杨雪霖伸手到他面前来的笔记本电脑，只是看着郑吒说道：“大小呢？”
　　“什么大小？”郑吒傻傻的问了一句。
　　“最原始的雷达需要战舰才能安装，而那外星人的蜘蛛型作战机，其大小并不适合于所有地形作战，比如城市废墟之类，而之所以要设计成如此巨大，除了维持防护罩的能源储存系统以外，我认为最可能就是这搜索系统的大小问题了，你认为团队里有多少人可以扛着上千斤的东西移动？莫非你希望背着三四立方米大小的东西去和复制体决斗吗？凡人的智慧……”楚轩有些嗤之以鼻的说道。
　　郑吒脸色一红，若非紧急情况，平常和伙伴对话时他一般都不会开启基因锁第三阶，除了节省体力以外，尊重也是很重要的一个原因，但是在和楚轩说话的时候，貌似开启基因锁第三阶才算是尊重他吗？
　　郑吒很无奈的叹了口气道：“是的是的，和你比起来我当然是凡人的智慧了，但总不可能放弃这一技术不用吧？好不容易来到了这天煞之地球反击战的世界，好不容易遇到了外星人使用这一技术，如果这次恐怖片世界不取得的话，即使完成了这部恐怖片世界，以后再来也依然无法得到了！”
　　“不慌……”楚轩推了推眼镜，又随手拍开杨雪霖递过来的笔记本电脑，他淡淡的说道：“有机会的……更多的科技也都有机会的……”
　　（不慌？莫非是要到52区取得了飞碟之后，然后再去外星人总部里偷科技？）
　　自从第一次反击战失败之后，整个空军一号的气氛显得极其低沉，每个人都紧闭嘴唇不说话，唯有政府最高层的几个人默默商量着什么，而从他们商量的语里不时露出核弹之类的词语，看得出来，外星人零损伤的一战，实在是已经让众人胆寒，在这样的情况下，首先想到的自然只可能是人类最后最强的武器了。
　　美国国防部长有一对锐利的鹰眼，他正在不停游说总统签发命令，发射核弹去轰炸那空中堡垒。
　　“总统！连防空司令部都已经不在了！而且参谋部也完全同意发动一次饱和核打击作为回击，快点下达命令吧，若是再迟一些，我们可能连发射核弹的机会都没有了。”国防部长大声的对着总统说道。
　　总统看起来似乎也很矛盾，他叹息了声问向了那名老年将军道：“三座城市周围的民众怎么样了？还有陆军呢？外星人的地面部队有什么反应没有？”
　　那名老年将军摇了摇头道：“四座城市周围的民众大多被抓了，那些外星人似乎使用了高科技搜索手段，甚至连我们渗透过去的特种士兵也都没幸存，不过还好，这些民众大多是被关押了起来，外星人并没有进行种族灭绝……”
　　“大多？”总统愣了一下，他直接问道：“这是什么意思？有一部分的民众怎么了？”
　　老年将军垂下了头去，他轻声说道：“有大约十分之一的民众并没有被关押……从还能控制的军用卫星上进行监视，这部分民众似乎被外星人当成了某种试验原料，他们的血肉被抽了出来，只剩下一些皮肤到处丢弃，而那部分血肉被外星人注入到了一个巨大旋转容器里，它们可能想制造些东西……”
　　“制造些东西，制造什么东西！”总统几乎是咆哮了起来道：“拿我们人类的血肉和性命来制造东西？别告诉我它们远行了无数光年，来到地球就是企图吃一顿人肉大餐！妈的……”
　　“免疫系统。”
　　郑吒忽然在旁边开口说道，此刻的他也处于解开基因锁第三阶中，当他听闻外星人的举动时，这个念头突的就从头脑里冒了出来，也是他曾经看过的另一部电影，那部电影也是外星人侵略地球的故事，不过那部电影里的外星人和天煞里的外星人一样极端，天煞的原剧情中，外星人只使用空中武器打击人类，而那部电影里则只使用地面武器打击人类，不过那部电影里人类并没有赢得战争，反而在最后关头外星人自己败亡了，而打败它们的就是地球自身的微生物系统，那些外星人并不具备抵御这些微生物或者细菌的免疫力，从而就全体病死在了地球上……
　　郑吒想到的正是这一点，他点点头道：“因为外星人并不具备抵御地球微生物和细菌的免疫力，如果它们想长期活在地球上的话，那么就必须要适应地球的环境才行，而我们人类和它们同样都是智慧生物，如果是需要类人生物的免疫力的话，我们人类体内的免疫力正合它们用……”
　　这虽然只是推测，但总统听完后就整个人沉默了下来，他似乎沉思了好半天，这才说道：“很有可能是这样……可能性还很大，这说明它们打算长久的在地球居住下去吗？它们打算把整个地球都变成它们的东西吗？而且拿生命当成它们的免疫药……”
　　总统忽然重重的抬起头来，他对着国防部长说道：“使用核弹的话，那些被关押的民众怎么办？可以先将他们给救出来吗？”
　　国防部长闻言一振，他立即说道：“我们的作战目标并不是全歼所有地球圈内的外星人，而是先一步攻击掉拥有大范围杀伤武器的太空主堡垒，一旦主堡垒被打掉，那些陆地上的外星人迟早因为能源耗尽而被我们歼灭，而太空主堡垒现在还停在被毁城市上空，在那里已经没有可以救援的民众了，至于被关押着的民众……总统阁下，那些蜘蛛型作战兵器，它们也拥有抵挡攻击的防护罩，所以我们的目标还是先一步击破那空中堡垒……”
　　“不行！不能使用核武器！”
　　忽然从会议室的门口传来了一个声音，原电影男主角戴维站在了那里，他一脸严肃的看着众人道：“你们打算在自己的星球上使用核武吗？你们知道这样做的后果是什么吗？一旦我们使用了核武，别的国家马上就会同时跟进，全世界有那么多的外星人堡垒降临，一瞬间所发射的核弹就足以让我们进入核冬天！那会同时杀掉我们和外星人！”
　　国防部长眼看着马上就要劝服总统了，却没想到突然出现了一个人来捣乱，他也是气极了，当即就站起来大声吼道：“请记住你的身份，你不过是这里的客人罢了，出去，来人把他给带出去！”
　　跟在戴维身后的是一名六十余岁的老人，他当即大声说道：“等等，你没资格说什么闭嘴，要不是我的戴维，你们早就死在白宫了，凭什么让他闭嘴！而且要使用核武也不过是你们的无能罢了，如果你们用常规武器能够打败外星人，那还为什么要使用核武？这些政客就是满嘴的胡话，我记得你们四五十年前就已经得到飞碟了吧？在那里……似乎是墨西哥那边，怎么样？研究了几十年还是对外星人没奈何吧？”
　　总统和那名老年将军对视苦笑了一下，总统走到了这名老人身边说道：“放心吧，我们正在想不使用核武就能够打败外星人的办法，至于那些外星人的传言，不过统统都是传言罢了……”
　　可是随着总统如此的说话，国防部长却露出了尴尬的表情，他喃喃的说道：“总统，这其实也不对……51区确实存在……”
　　众人的目光顿时都转到了他的脸上，而郑吒等人也总算松了口气，终于，他们要得到那唯一可以提供他们反击的交通工具了，人类在几十年前就得到的外星人飞船，一艘并没有损坏的飞碟。
　　可是国防部长的话才刚刚说完，忽然他怀里的某样东西响了起来，他顿时一愣，连忙从怀里拿出了一个类似于手机的通讯工具出来，刚来得及说出几句话，他手里的通讯工具瞬间就掉落在了地面上，这个鹰眼男人傻傻的说道：“被攻击了……51区刚刚被攻击了，一艘堡垒就在他们上方发射了一记主炮……”


第十一集 天煞反击（二）

第一章 天煞难度与唯一希望（一）
　　51区被毁，在其中的外星人飞碟，乃至所有防空设备，空军战斗机，还有其中的研究人员等等一切，这些已经全部都化为了乌有！
　　得到这个消息时，最吃惊的人倒不是剧情人物，反倒是郑吒被狠狠吓了一跳，他和其余团队成员不同，因为考虑到这部恐怖片还有另一个团队存在，所以干脆也便时常待在了总统等重要剧情人物身边，防止他们可能会被另一只团队突袭暗杀了，至于中洲队等人实力足够强悍，又有楚轩，赵樱空这等强人存在，当是不会惧怕西海队的突袭了，至少也可以拖延到他去救援。
　　当国防部长说出51区被毁的话来时，郑吒就是整个中洲队最早听到这话的人，本来他还有些恍惚，待到数秒后他想清楚这话的意思时，整个人顿时跳了起来道：“什么？51区被毁了？开什么玩笑！谁毁的？怎么毁的？怎么可能啊！”
　　剧情人物们本来也是闻言心惊，但是一和郑吒的反应比较起来就什么都不是了，无论怎么看，郑吒的反应都是太过火了一些，而且一看就知道他在以前就知道了51区的存在。
　　国防部长一副失魂落魄的模样，他低着头闷声说道：“51区被外星的堡垒给攻击了，那里现在完全成了一片空白，什么都没了……什么都没了！”
　　这番话说出来时，总统的反应最是激烈，他一把将那国防部长给衣领给提了起来道：“为什么那51区我会不知道？我究竟是不是这个国家的总统？还有这51区的资金预算从那里来的……我真后悔委任你当我的国防部长啊！现在国家一有急事发生，你那边却什么都指望不上，好吧！从现在开始你被解任了！”
　　国防部长本来就被51区完全毁掉的消息给震住了，再听到这段话时，他的表情就更是愣神愣神的了，他只是傻傻的看着总统说道：“你……你不能这样做！”
　　“他已经这样做了。”
　　在国防部长正站着那名总统女秘书，她微笑着说道，接着就看向了总统道：“接下来我们该飞向那里呢？空军一号还能持续飞行十一个小时，参谋部的意思是飞到纽约洲的洲空军指挥部，临近两个被毁的城市，方便于前线指挥，但是副总统他们希望我们能够飞到西海岸，远离前线炮火……”
　　总统沉默了下来，他坐到了沙发上道：“副总统他们都没事……我妻子呢？没和他们一起登上飞机吗？”
　　女秘书也沉默了下来，她张嘴想要说些什么，但是终归是一句话也没说出来，只是黯然的摇了摇头。
　　在原电影剧情中，总统的妻子和一批政要在纽约会见什么人，而当外星人堡垒主炮攻击时，他的妻子因为撤退慢了而卷入了炮火中，之后虽然被人救起，却因为救起的时间过晚而治疗失败，最后只能黯然死去，但是眼前这外星人的主炮威力大增加，看起来他妻子可能已经死在了主炮攻击之中。
　　“……去纽约洲的洲空军指挥部吧，现在已经不是撤退的时候了，首要的任务是彻底打败外星人……郑吒，你有什么别的建议吗？”总统说出这个决定后，忽然却看到郑吒一脸失魂落魄的样子，他随口就问着道。
　　郑吒茫然的摇了摇头，他已经不知道接下来该如何去做才好了，楚轩在这部恐怖片里来了个徐庶进曹营，一言不发，光凭他模拟萧宏律数成的智慧来思考布局，只能想到利用51区的飞碟进行战斗，要知道萧宏律本就不擅长布局，而且又并非是萧宏律的原本智慧，能想到这一切和之后的团队安排，这已经是他的极限，谁知道一场剧情大变动，他所设计好的团队安排整个报销，真不知道接下来该怎么办才好了……如果楚轩真的不说话，难道他们在这部恐怖片里就只能一直逃避？
　　（如果51区的飞碟无法指望……那么能不能趁飞碟来袭击时，抢下一两艘飞碟呢？唉，还是和大家一起商量一下吧，这下剧情彻底改变，又有西海队不知道在什么地方偷偷潜藏……感觉情况很复杂啊。）
　　郑吒揉着自己的眉头企图理清这复杂的情况，但是他越想越觉得所有线索都朦胧不清，又要进攻，又要顾忌自己沉睡着的同伴，又要活捉对方的精神力控制者，还要预备好逃生的办法，这万般的难事俱都凑在了一起，实在是让郑吒头疼得很。
　　趁着飞机向纽约洲飞去的时候，郑吒离开会议室就向中洲队所在机舱走了去，他人刚走到门口，却听到里面传来阵阵欢呼声，除此之外，隐约间还有个小男孩的声音存在，他心头一动，紧赶着就冲入到了机舱中，果然看到萧宏律正坐在沙发上和张恒几人有说有笑。
　　“你醒了？”郑吒上前几步，惊喜的说道：“你果然可以凭自己的力量就突破心障，感觉怎么样？是不是一种大彻大悟的感觉，哈哈……”
　　萧宏律本来还想打声招呼，但是听到郑吒如此在说，他顿时就露出了苦笑，这个少年捏了捏自己额前的头发道：“不是我自己醒来的，那场噩梦一直纠缠着我，翻来覆去，让我在那朦胧中痛苦了好久，但是却总无法从那睡梦世界里逃脱出来，好几次我都想到了死，或许那种痛苦只有死才是最好的解脱，不过估计当我意志消沉想到死时，也真的就会死在这梦里了吧……”
　　除开不知道猛鬼街详情的新人以外，郑吒和中洲队其余人都是全神贯注的听着，待到萧宏律说完时，郑吒才好奇的问道：“不是你自己醒过来的吗？莫非是有人帮了你？谁啊，楚轩？”
　　萧宏律忽然呵呵笑了起来，他的笑渐渐变成了冷笑，直笑得郑吒几人莫名其妙时，这个小男孩才说道：“从我复活时就已经发现……你太过迷信楚轩了，不，不单是你，整个中洲队都是这样，你们太过迷信一个人了……”
　　郑吒看了看远处默默沉坐的楚轩，他尴尬的咳了一声道：“我们不是一个团队吗？相信一个人总不至于……”
　　“是啊！我们是一个团队！”萧宏律拍了拍手，他大声说道：“正因为我们是一个团队，所以大家的力量不都是那么重要吗？零点的远程狙杀，张恒的远程高威力攻击，王侠的爆破，我的智，你的力……我们中洲队不单单是只有楚轩的！我承认，楚轩的智已经远远超过了我，但是在团队需要的时候，我还是有勇气负担下我的责任！这次恐怖片世界，布局任务就交给我吧……”
　　郑吒愣了一下，他也不多话，只是将体内的基因锁第三阶给解开了，在他认识中，萧宏律虽然是个十多岁的小男孩，但是性格着实坚毅，虽然对自己有些自负，但那也是他有足够的智慧才会如此，突兀醒来，说话又是那么突兀，他一定是想要表达什么，而这表达的什么又有某种忌讳……
　　（……要从睡梦世界的梦魇中醒来，只可能有两个办法，一是靠内力，凭借自己的力量醒来，悟通了心障，从此心无牵挂，二是靠外力，靠精神力控制者的帮助一举破开梦魇，除此以外别无他法……）
　　“是詹岚帮助了你吗？”郑吒忽然开口问道。
　　萧宏律很直率的点了点头道：“是的，她告诉我楚轩以某种办法联络到了睡梦世界里的她，但是她一时间还没有办法靠自己的力量醒过来，她唯一能做的就是让我醒来，让团队度过这个最危险的关头……没有楚轩的关头。”
　　郑吒下一秒已经拔出了虎魄刀，在所有人反应过来时，那虎魄刀已经对准了楚轩的脖子，直到这时，他才问向了萧宏律道：“楚轩被掉包了？对方团队干的吗？什么时候？用什么办法？”
　　萧宏律顿时又哑然失笑起来，看着郑吒拿刀对向了楚轩，这个小男孩笑得开心极了，仿佛在变形金刚里所受到的窝囊气都已经出了一般，直待楚轩不耐烦的抬起头来时，他这才说道：“不，他还是他，不过他也不是他……如果詹岚在梦里告诉我的都是真的话，楚轩现在应该已经进入到了第四阶的心魔状态里……”
　　“心魔状态？”
　　周围几人俱是一惊，张恒等人惊疑的对望着，心里暗暗想着郑吒曾经进入心魔状态的情景，再一对比眼前这安静得过分的楚轩，随便怎么看都不像是入了心魔，所以众人看了几眼，又把目光看向了萧宏律。
　　“别看我。”萧宏律从椅子上走了下来，这个小男孩的身高比起同龄人略矮，仅仅只高于郑吒的腰眼偏上，他笑嘻嘻的走到楚轩身边道：“我的猜测也是听梦里詹岚所说，不过看起来他真的和往常有很大不同吧？而且刚才我听张恒他们说了说现在的情况，中洲队果然已经陷入在了危急之中，楚轩却还是一言不发，他入了心魔的可能确实极大，只是可能他有什么办法压抑住了这心魔，让他不必疯狂发泄，却也有异于平常……”
　　郑吒默默收起了虎魄，他心里已经开始认同萧宏律的说法，毕竟这个状态的楚轩实在是诡异得异常，以往的他虽然也很沉默，但那只是他的个人性格而已，隐藏在沉默中的就是他那非人的智慧，这才是众人所熟悉的楚轩……
　　“虽然是有些异常……”郑吒忽然奇怪的问道：“但是目前我们的情况很危急吗？即便楚轩他真的陷入在了心魔障碍中，我们也可以放弃这次团队作战，跟随美国政府官员出去躲藏三天时间，不，应该还剩下两天时间而已了，只要缓过这一场，等到楚轩安然度过心魔障碍，我们不还有更多的机会吗？那里可能会有什么危急？”
　　萧宏律叹了口气，他接着就不停冷笑了起来道：“都到这个时候了，还说什么只要缓过这场就有许多机会……没有了楚轩，你们连路都不会走了吗？真是一群白痴，你们都不会想一想吗？如果不是楚轩特意挑在这场恐怖片世界度过心魔状态，他会这么凑巧的在团战时进入心魔状态吗？换句话说，这场恐怖片肯定有什么他需要的东西，或者能够帮助他度过心魔状态的东西，我是这样理解他这一系列行为的，如果是这样的话，所谓的躲起来，不过是让这个恶魔潜伏起来罢了，不彻底解决他的心魔状态，很可能被解决的就是我们……懂了吧？除了拼命，我们无路可走！”
　　“而且……想要安全的躲上三天时间？一个有十多人难度的恐怖片世界，可以让你安全的躲上三天时间？呵呵，危险正在眼前……”
　　萧宏律的声音刚刚落下，忽然整艘空军一号已经响起了刺耳的警报声，在众人还在发愣时，嘭的一声会议室大门已经被狠狠推开，从门外探入了一个脑袋，那人大声叫道：“外星人飞碟来袭了！大家坐好！空军一号正在迫降！”
　　因为美国总统的执着，空军一号的飞行路线并不是向着未曾被袭击的美国西部飞进，反倒是饶过被袭击区纽约，直去向纽约洲的军事前哨站，所以空军一号离外星人空中堡垒其实非常的近，不过众人却没想到可能会被外星飞碟追击，因为据说这些飞碟都去袭击51区了，怎么可能还有多余的飞碟来攻击他们呢？正因为要在那些飞碟回来前到达纽约洲前哨站，所以空军一号才会行险飞行，谁知道还是被这些飞碟给攻击了……
　　整个空军一号顿时一片大乱，大部分的人都是些政府官员与政客，他们可没有军人的规矩与素养，面临这样很可能会死的时候，他们几乎都在那里无所作为的乱糟糟起哄，整个空军一号上的情况看起来真是糟糕透了，不过还好，控制这架飞机的人都是属于军队系统的，他们还没有崩溃，而在得到被袭击消息之后，郑吒，王侠，张恒，零点等几名远战人员也都跑去了机舱作战室，有他们的加入，只要来袭飞碟的数量并不是太过夸张，那么他们应该还是可以应付的。
　　（这边的事情暂且可以不管，既然都是在空军一号上了，是生是死全拜托给郑吒他们了，这些事情已经没有去思考的必要……别的事情还有许多啊，看来没有了楚轩，中洲队真的变得好弱好弱，完全不可能与恶魔轮回小队，或者天神轮回小队相互去比，唉，除了最强的力以外，果然智慧也是极其重要……）
　　萧宏律看着郑吒等人急匆匆的窜出舱门，他却慢慢走回到了椅子上坐下，接着这个少年就轻轻捏起了自己额前的头发，慢慢思考了起来。
　　（51区被毁……确实和原剧情完全不同了，不过应该还不至于绝望，毕竟除了51区以外，我们还有另一艘完好的飞碟可以使用，虽然那艘飞碟的味道可能会很糟糕……即使那艘飞碟无法使用，另一个团队的存在也完全可以让我们去到外星人总部里……我真正担心的是楚轩啊……）
　　萧宏律满脸担忧的看了一眼坐在他身边看着笔记本电脑的楚轩，虽然之前就在他身边讨论了这许多事情，但是这个男人依然是一脸冷漠的坐在那里，丝毫没有一丁点的其余变化。
　　（如果我的推论没错的话，楚轩是打算利用引导者来突破他的心魔吧，只是这样一来，变数实在是太多了，稍微出现一丁点意外，整个团队就有团灭的可能……楚轩啊，你还真是看得起我，要配合你的计划，如果是以我的智慧水准的话……真的可以吗？）
　　萧宏律默默叹了口气，手上用力扯下了一根头发，这个少年将那根头发放在了眼前仔细看着，接着他随口一吹，将那根头发吹得了无影无踪……
　　郑吒等人刚冲进美国总统所在的空军一号指挥室，整个空军一号就剧烈颠簸了起来，还没等郑吒等人说话，从门外已经冲进了几名军官来，为首那人当即就大声叫道：“已经可以用肉眼看到了，数量大概有上百艘左右，密密麻麻的追在我们身后……”
　　话音刚落，空军一号猛的一甩尾，除郑吒等人以外，其余人全都被狠狠摔在了地板上，而郑吒等人对望了一眼，接着就默契的窜出舱门，向着空军一号的尾翼方向冲了过去。
　　“果然和萧宏律所说的情况完全一样，根本没办法安全躲避三天时间，那些外星人完全就和原电影剧情完全不一样了，纯粹就是穷追不舍！”
　　郑吒边跑边大声吼叫着，虽然因为在机舱里而没有使用“剃”，不过他跑动的速度依然还是几人中最快的一个，不过数秒而已，他已经冲到了飞机尾翼一处明显裂口处，那是他上次踢开的地方，才被勉强堵上没多久，又被这个暴力男给一脚踢了开去。
　　郑吒踢开了那裂口，他当即就回过头来对着张恒说道：“张恒，使用爆裂箭去试试那些飞碟的防护力！看看它们的防护层威力究竟如何……”
　　张恒此时也已经跑到了破口处向外张望，不过他只看了两眼，马上就满脸苦色的说道：“距离太远了，爆裂箭虽然可以射到，威力却已经没剩下多少，即使是三矢爆裂箭或者四矢爆裂箭也是如此，那飞碟离我们可是有万米距离啊……”
　　郑吒也不多话，他接着就直接看向了零点，而零点也干脆，他只看了几眼就说道：“郑吒，你把我弄到飞机顶上去，只有那里才能清楚的瞄准！”
　　郑吒沉默了一下，他看了看零点的脖子，在那里依然吊缀着那块龙晶项链，这是面对科技武器时最好的防护道具，而且还是可充能型的，只要有无限的能量对其充能，这龙晶项链就足以无视大部分的科技武器。
　　“那么……就靠你了。”

第一章 天煞难度与唯一希望（二）
　　郑吒深吸了口气，接着他就毫不迟疑的开始解开基因锁，任凭身体进入到了第四阶状态之中，在所有人的注目下，他的后背猛的突起，一对巨大的肉翅破衣而出，将他身后站着的几名普通军官都给扫在了地上，郑吒也不管，他从零点将他双肩给托了起来，接着脚下一蹬，带着零点已经窜出了飞机之外。
　　二人窜出的地方离机翼并不太远，一股飞机引起的乱流将二人给抛了起来，直到郑吒在半空中翻滚了数圈之后，他这才掌握到了平衡，托着零点就飞到了飞机顶端之上。
　　“怎么样？零点，怎么远的距离能瞄准吗？”郑吒将零点放下之后，他当即就大声询问了起来。
　　飞机外的疾风呼啸而过，也亏得二人的身体素质远超普通人，否则光是这一阵风都足以吹飞二人了，不过在这样剧烈的疾风之中，零点也不得不大声吼叫才能说出话来，他看了看远处那还是黑点的外星飞碟，接着吼叫道：“不知道，只能试一试……但是这么远的距离已经不光是瞄准的问题了，风力，武器射出子弹后的细微差距，甚至可能加上地球自转，我真没把握这么远就能狙击到飞碟……”
　　郑吒叹了口气，他也知道要零点射中这些飞碟实在是有些强人所难，毕竟零点又不是超人，他所兑换的眼睛属性，除开秒杀攻击型的点线魔眼以外，另一个可以大幅度提高视力的属性又是低级属性，能不能命中这么远距离的目标……这还真是得看运气。
　　（如果詹岚醒着的话就好了，精神力控制者的扫描功能，完全可以清楚感应到高斯狙击枪子弹的轨迹线，如此一来，零点多试射几发就完全可以击中目标……唉，不过看这速度对比，很可能已经也射不出几发了，最多一分钟之后就将进入这些飞碟的射击范围……该怎么办呢？至少有上百艘飞碟，逃？还是战？）
　　郑吒默默的看着零点扣动了板机，一声巨响，那高斯狙击枪子弹已经射到了万米开外，甚至连郑吒都无法看清楚子弹的射击轨迹线，待到那枪响声发出之后，远处的飞碟却连一艘没有爆炸，甚至连防护罩的光芒都没有出现，这一枪应该是射空了。
　　零点忽然将高斯狙击枪给抬了起来，他从身体里摸出了几颗细长无比的狙击弹，这子弹可不是普通的高斯狙击枪子弹，而是他以前兑换来的特殊子弹，眼见此刻情况如此紧急，零点也顾不得子弹的消耗了，当即就将这些子弹给取了出来。
　　“这是什么类型的子弹？”郑吒看得分明，他连忙问道。
　　零点将子弹装填入了高斯狙击枪内，他头也不抬的说道：“高斯狙击枪高爆弹改装型，楚轩特意在子弹的火药上进行了改进，改进以后一直没机会使用，也不知道威力如何……”
　　（楚轩那厮离机器猫的距离又近了一段啊……）
　　在这个时候，郑吒脑袋里依然还是跳出这么一个让人哭笑不得的想法，不过他也去多想些什么，眼见零点再次瞄准远处，他也同样屏住呼吸仔细看了过去，随着一声巨大的枪响声发出，极遥远外忽然爆起一朵盛开的火焰花来，剧烈的爆炸云团出现在了远处，那爆炸云团大约笼罩了五百米范围左右，看那炽白色的爆炸火焰，其威力绝对的骇人至极。
　　“妈妈的，这是一颗子弹的威力吗？我还以为是导弹的威力呢！”郑吒已经忍不住的骂了起来，因为这高斯狙击枪高爆弹改装型的威力太过巨大，要知道零点的高斯狙击枪虽然可以射出极遥远的距离，但是团队作战时，他的攻击距离绝对不会超过两千米，而且还很可能是射击同伴身边的敌人，如果是这种情况下使用这高爆弹，那不是连敌人带同伴一起给秒杀了吗？楚轩这个家伙简直就是混帐！郑吒嘴上不停这样骂骂咧咧着。
　　零点也是满背心的冷汗，他心里的想法和郑吒差不多，也是觉得楚轩这厮太过疯狂了，不过他再转念一想，如果楚轩这厮什么时候不疯狂了，那才是真的见鬼了，而且相比于他们这些团队成员，貌似郑吒被楚轩恶整的几率高了许多吧？一想到这里，他的心理马上就平衡了许多，当即就举起高斯狙击枪继续瞄准了起来。
　　“郑吒，大约击破了三到五艘左右，只有爆炸中心位置的飞碟才打破了它们的防护罩，边缘的飞碟完全无恙，照这速度来看，这么短时间已经拉近了千米以上，虽然我射击的准度提高了，但是恐怕五枪之后，它们就完全可以攻击到我们了吧……”零点边说话边瞄准着，接着他停下了话语，手上再一次扣动了板机，随着巨大的枪响声发出，远处又是一大块火焰云团出现，而零点眼尖，随着火焰云团的黯淡熄灭，他嘴里吐出了一个数字来，这个数字就是被击破的飞碟数量。
　　一共六次射击，只有前三次的击破数量最多，之后三次却只击破了少许几艘飞碟而已，那些外星人也不是白痴，不可能眼看着被攻击还排着队来领死，待到零点一共击破了近三十艘飞碟时，那些飞碟终于飞到了空军一号身后数千米距离上，接着，这些飞碟开始发射能量束武器。
　　那些发射出来的能量束大约有成年人手臂粗细，半米左右的长度，每一道能量束射来时都带着尖锐的嘶啸声，这能量束乍看起来很像是光束，但是其速度却是肉眼可见，应该是能量极度聚集后的产物，就像是科幻电影里的激光剑或者激光枪那般。
　　郑吒可不敢去尝试一下这激光武器的威力，在原电影剧情中，这激光武器可是一击就能够打爆一架战斗机，虽说这空军一号比起战斗机来结实与大了许多，但是空中的飞机，一旦爆炸了谁都逃不掉，在这飞机里可还有着他的伙伴们，眼见那激光束密密麻麻的射了过来，郑吒脚下一蹬已经从飞机顶端跳了起来。
　　（在与那初号神对战时，零点的魔眼都无法彻底打破那初号神的防护罩，关键原因就是有无限的能量进行支撑，其实最初的防护罩已经被打破……只希望我也有那么多的能量进行支撑，总得要让伙伴们活下去……妈妈的，拼命了！）
　　空军一号已经进入到飞碟的射程里，那密密麻麻的激光束疯狂射来，只需一发就足以葬送掉众人，无奈之下，郑吒只好煽动翅膀飞到了空军一号的尾翼上，他头也不回的向着零点吼道：“零点，再继续使用特殊子弹，当它们接近我们一千米时就使用普通子弹……妈妈的，不知道普通子弹能够打破它们的防护罩不，总之一切尽力吧，暂时这空军一号由我来守护！”
　　零点微微一愣，忽然空军一号猛的颠簸起来，差点将他从飞机顶端给甩了下去，如此一来，他根本没办法进行射击，甚至连说话都是不能，当下再也管不得郑吒的举动，只是拼命的贴紧飞机顶端，而与此同时，郑吒已经大声吼了起来道：“王侠！去机长那里！让他们平稳飞行，不要做出任何躲避动作！飞机由我来守护，零点和张恒他们需要平稳的环境进行反击！”
　　这么一小段时间，那些飞碟离空军一号更近了一些，郑吒再不说话，全身心前所未有的集中，基因锁更是被他开到了自己的极限，似乎周围的一切都开始变慢了一般，而那迎面射来的激光束也完完全全被他收在了眼中。
　　（这一发不会击中空军一号，这一发也是，这一发也是……就是这一发！）
　　郑吒此刻脑海里一片空白，所有意识只有那射来的激光束与其轨迹线，待到其中一发激光束进入他的视觉范围内时，当即他就以肉眼难见的速度挡在了这发激光束的正面上，而他手上正握着那枚龙晶项链，待到那激光束射眨眼即至时，在他的肉体与激光束之间出现了一层半透明防护罩，而那激光束就这么射中在了防护罩正面上，顿时那防护罩荡漾起了一圈圈流水波纹，说时迟那时快，这一切连眨眼间都算不上，接着，能量光束剧烈爆炸了起来。
　　郑吒体外的防护罩随着爆炸也同时剧烈晃荡起来，但是这防护罩带着十足的韧性，任凭那爆炸多么剧烈，这防护罩依然没有丝毫破裂的迹象，直到这爆炸结束为止，郑吒安然无恙的出现在了那爆炸中心处。
　　（果然……无限的能量可以抵御无限的伤害，但是，我毕竟不是无限能量啊……）
　　郑吒苦笑着试了一下体内的内力，这一次爆炸几乎消耗了他体内二十分之一的总内力，再多来几次的话，他绝对会连同龙晶一起给炸得粉碎……
　　（现在只能看谁的速度更快了，零点，张恒，我和大家的性命就拜托你们了！）
　　同时，郑吒又挡向了另一束射来的激光束……
　　（真是强悍得恐怖啊，这个怪物，居然用肉体去抵挡激光束？虽然感觉他体外有防护罩的存在，但是应该没有什么A级以下的防护道具能够连续抵挡这么多发爆破攻击，从天神小队那里得到的信息来看，中洲队并不属于富裕小队……换句话说，这防护罩是属于他的本身技能了？什么兑换属性？亦或者是……自创技能？）
　　在离中洲队极遥远外的地方，一艘飞碟中静静的悬浮在那里，这艘飞碟里坐着三名男子，其中一名男子帅气无比，一名男子长相虽然稍微普通，但是紧闭双眼的他却有股沉静气质，另一名男子则是名气质容貌都很普通的中年白种人，这三个形象各异的人都沉默不语，看起来似乎满腹心事的样子。
　　那名帅气的金发男子忽然开口说道：“这算个什么事？剧情改变得也太夸张了吗？51区都被外星人给轰了，我们去那里突袭中洲队？他们现在的位置又该怎么寻找呢？尤里安，你找到了吗？”
　　闭眼男子嘴角微微抽起，不过他马上就恢复了沉静，他想了想说道：“按理说，这51区在剧情展开前确实没有妨碍到外星人，而且外星人也应该不知道其存在才对，而今却被毁灭了，这根本不符合推理逻辑，如果硬要按上一个理由的话……我倒觉得可能是我们暴露了这51区的存在。”
　　“我们暴露的？为什么？什么时候？”帅气金发男顿时好奇的问道。
　　闭眼男子的嘴角又动了动，不过他马上用手下意识的揉起了嘴角，接着才说道：“所谓的推理，就是将所有不可能的信息都剔除，那么留下来的可能无论多么不可思议，那都是真实……如果说一切都不可能让51区毁灭，那么身在外星人总部里的我们，是唯一既知道51区存在，又接触了外星人的地球生物，所以我认为可能是外星人总部里有某种装置，它可以直接偷窥我们的思想，因此外星人知道了51区的存在，也知道了这其中有着唯一可以威胁它们的飞碟存在，所以才提前将其毁灭，我是这样推理的……当然了，也可能是‘主神’特意增加中洲队的难度，如果是后者，那么就不需要符合事实逻辑，只要‘主神’那么想就可以那么做，这就没有推理的必要了……”
　　帅气金发男的表情明显是有些迷糊，这让闭眼男嘴角又是微微一抽，不过随着帅气金发男的开口说话，他顿时又摆整了表情。
　　帅气金发男皱着眉说道：“这个暂且不管，反正我们已经出了外星人总部，那什么思维不思维的和我们没关系了，现在的关键是找到中洲队……你让我花了那么多奖励点数与支线剧情，好不容易把你的精神力能力给体现了出来，总不会那么没用吧？连找个人都找不到！”话说到最后，已经带有了严厉的味道。
　　闭眼男轻轻一笑，他摆了摆手道：“地球那么大，即使兑换了A级精神力技能心眼，我的精神力探索半径也只有上百公里，支线探索距离也不过千多公里，你觉得地球那么大，我有办法可以一下子找到他们吗？”
　　帅气金发男冷笑了两声，他半低着头，将下颚放在了双肘上道：“我给你三十六小时时间……这是我的极限忍耐度，好自为之吧。”
　　闭眼男又是轻轻一笑，他就闭嘴什么话都不再说了，而那中年男子仿佛什么事都不关他的一样，只是在那里自顾自的发呆，整个飞碟内部顿时又陷入了沉静。
　　（……虽然确实已经找到了位置，但是在这个时候以这样的队伍去突袭中洲队……我并不觉得这是一个好命令，或者说，这家伙已经迫不及待的想找死了吗？虽然已经很不爽这个白痴了，但是战斗力强的白痴总归有用，不到必须放弃时，还是再拉他一把好了……）
　　（不过亚当那句话的意思是什么呢？“中洲队的智力才是其真正强大的关键”，听起来很没有逻辑啊，一个队伍可以用智力来形容吗？或者说，是将智力分开来说？智与力吗？力的方面我确实见到了，郑吒不愧是敢于同天神小队正面作战的强者，如果说我与莱因哈特联手的话，胜负也在五五之数……）
　　（那么中洲队的智又是什么意思呢？至少从目前来看，中洲队除了一开始选择走白宫路线以外，其余表现实在是幼稚得很，这样的队伍空有郑吒也没有什么可怕的，在亚当那非人的智慧下，我真不敢相信中洲队还勉强胜过他们一次……中洲队的智究竟是什么意思呢？莫非没有智与力的分开，亚当仅仅只是指中洲队的“智力”？不明白……）
　　想到这里，闭眼男呼了口气，他揉了揉自己的太阳穴，接着才继续想了起来。
　　（不管了，中洲队照目前来看，已经完全处在了下风处，唯一可能反击的办法就是抢先找到“那一艘”飞碟，但是我们正好可以利用这个机会进行一次真正的突袭，至少也得让中洲队失去大部分战力，再之后消灭郑吒就有很大把握了，接着……尼奥斯！这次恐怖片我们队伍可以得到大量的奖励点数与支线剧情，而且还打败了不可一世的中洲队，你这个家伙给我等着吧！下次再见面时，我绝对不会再一次输给你了！如果说我的智慧确实赢不了你，至少可以用力的方面来填平吧……等着我！）
　　闭眼男微微张开了眼睛，那眼睛已经没有了黑白的颜色，在那眼睛中剩下的只有一片星河般的图象，而微微张开一次眼睛之后，闭眼男又紧紧将眼睛闭合了起来，他又一次陷入在了沉思之中……

第二章 人类绝境，世界与希望（一）
　　空军一号半只机翼都燃起了火焰，而后翼则显得有些破烂，甚至连飞行状态似乎都有了些摇晃，总之一句话，这架本是豪华至极的飞机，此刻还能飞起来都已经算是非常幸运的了。
　　上百架飞碟来袭的场面着实是非常震撼，可以说，身在空军一号里的众人几乎没有任何防御手段，只要让那上百架飞碟冲到了空军一号附近，几发或者一发能量束打中了地方，那么众人绝对会瞬间变成虚空中的烟火，除开郑吒以外，其余人一个都活不下来。
　　“高斯狙击枪属于高科技武器，比现在这个时代的科技大约领先了五十年到一百年左右，但是那飞碟的防护罩系统与其能量储存方式，却比这个时代领先了两三百年左右，所以要用普通的高斯狙击枪子弹去轰穿飞碟的防护罩，大约要三枪以上才可能消耗光其能量储备，而三枪时间，已经够发生许多事情了……”
　　萧宏律对着中洲队各人，还有美国政府官员们，一些军官们，还有些议会的政客们说道。
　　在外星人来袭一战中，凭借郑吒那堪称变态的表现，还有零点与张恒的超强远程攻击力，同时还有伊莫顿化为沙尘风暴的帮助，终于在空军一号受到致命攻击前，将这些外星人飞碟给全部击落了下来，这一战的战果，竟然比美国之前调动几个战斗机大队群协同作战的战果更大，虽然感觉到不可思议与难以置信，但是美国政客们还是疯狂利用起了这次胜利，特别是现在这个时候，一场胜利比什么援助都重要！
　　当然了，因为这场不可思议的胜利来得是如此突兀，这些美国政客兼着一些军官们也都缠了上来，非要向郑吒等人讨要一下他们从外星人那里得到的高科技武器，即使不能得到，看一看，或者知道一下如何制造也完全可行，当然了，这一切都是因为郑吒最早的说辞，他们是从外星人那里逃出来的被试验者，所以才能得到如此多的高科技武器，还有如此强悍的身体。
　　大战之后的郑吒那里还可能说胡话来忽悠人？此刻的他浑身是伤，再加上体内能量极度消耗，真是恨不得睡上几天几夜来恢复恢复，所以忽悠人的重任就全权交给了萧宏律，而这个小男孩性子里肯定也有调皮的成分，当即他就和大部分中洲队成员，一起来到了会议室里。
　　随同在总统身边的总有些强人，比如对科学非常精通的人也大有所在，这些人早在战斗之中就已经大概归纳出了一些数据，而根据他们所观察到的情况，零点不使用特殊子弹的情况下，确实需要两到三枪才能击破一艘飞碟，相反，使用原始武器的张恒，那弓箭居然只需要一箭就能射穿飞碟了，所以在飞碟靠近了之后，大量毁灭飞碟的人居然反而是张恒了，这才是让他们感到极度不解的地方。
　　“这应该没什么值得奇怪的吧……一是我们的身体素质，即便是我，比起你们最出色的特种部队士兵而言，我的差距也仅仅只是身形与战斗技巧而已，我肌肉爆发力与持久力，绝对超过了在场所有人……”萧宏律翻了翻白眼说道，说完他站起来，用一只手轻易抓举起了他所坐的沙发……最关键的是，这张沙发的体积比他的身体加起来还要巨大。
　　那些军官们的脸色都有些发黑，毕竟被一个小男孩如此指着鼻子说，他们的面子实在是过不去，但是另一方面，他们的心情也是又激动又期盼，如果能够将这强化身体素质的方式给重现出来，那么身体素质本就比萧宏律他们好的军官们，岂不一下子变成超人了？
　　“……所以了，拥有如此强悍的身体素质，同时使用高科技武器……对了，这弓也是高科技，甚至连那弓矢的科技含量都比你们想象的高，张恒，给他们看一下附魔箭矢的威力吧。”萧宏律笑嘻嘻的对着张恒说道。
　　张恒叹了口气，他是个老实人，至少对于这些睁着眼忽悠别人，他心里实在是觉得不怎么好受，但是命令归命令，他也只能将一只附魔箭矢取了出来，然后随手抛到了众政客和军官们所面对的桌子上，啪的一声轻响，这枚箭矢牢牢插在了钢桌之上，还没等那些政客和军官们回过神来，这枚箭矢所插的钢铁桌面忽然渐渐扩大，直到这枚箭矢从桌子上漏下去为止，所有人这才惊奇的咦出了声来。
　　几名军官马上站了起来仔细看着那桌上，漏洞处并没有什么液体或者是气化后的痕迹，看那模样倒有些像是桌子制造出来时就有的空洞痕迹，这桌子的空洞并不是被腐蚀了的，而是桌面真正消失出了一个空洞，说起来有些不可思议，但是这箭矢绝对不是带有什么腐蚀性液体。
　　“正如你们所见，这附魔箭矢也是高科技产物，它可以洞穿物质与能量，所以比起高斯狙击枪的纯粹威力而言，它反倒是那飞碟防护罩的克星……”萧宏律摆了摆手说道。
　　（虽然是忽悠，但是这话却并不全错，至少那箭矢确实是依靠附魔属性，所以才能轻易洞穿飞碟的防护罩，那飞碟的防护罩和龙晶项链的防护罩很类似，大概都是防护高科技武器攻击的吧……）
　　张恒暗暗的想着，不过他的想法还未完，又看到萧宏律继续乱喷口水的忽悠起来，而被他忽悠的美国政客和军官们听得都是愣头愣脑的模样，看起来已经完全是入戏了，看到这里，张恒又是默默叹息了声……
　　另一边，累得连手指都不想动一下的郑吒，还有同样累得不行的伊莫顿，两人正有一句没一句的胡乱说话，而坐在他们不远处的楚轩，他依然还在那里自顾自的摆弄笔记本电脑，仿佛之前那场关系到众人的战斗与他无关一般。
　　“伊莫顿，怎么样了？看你的样子仿佛毒瘾发作一样，哈哈哈……你的身体素质可真是糟糕啊。”郑吒苍白着脸嘲笑向伊莫顿道。
　　伊莫顿没好气的看了他一眼，这个光头帅哥曾在美国生活过好长一段时间，自然知道毒瘾是什么东西，而现在他的脸色和郑吒的脸色确实都不怎么好看，两个人都是使用体内能量的高手，只是一个人使用能量战斗，而另一个人则全靠能量来维持生命，所以伊莫顿的脸色确实比郑吒糟糕了许多。
　　之前那场战斗时，待到后来仅靠郑吒一个人已经无法完全挡住大量激光束，而空军一号的尾翼被一束激光擦过之后，整架飞机已经到了随时可能爆炸的地步，而追击的飞碟还有大量跟在后面，张恒和零点也无法一次性毁灭那么多飞碟，而就在这个关键时候，一大团沙尘飓风突然出现，这团沙尘飓风的力量极大，竟然将周围的飞碟都给卷得晃荡起来，而空军一号也被沙尘飓风给卷得上下颠簸着，不过这样一来倒让飞机躲开了无数激光束，而距离如此近的情况下，张恒和零点也不需要太过瞄准，以他们的身体素质与射击技巧，这样的距离下确实是百发百种，也正因为这团沙尘飓风，这才让空军一号幸存了下来。
　　“不过真感谢你啊，当时我已经快绝望了。”郑吒忽然叹了口气道：“没有你的帮忙，我们这次算是团灭定了……哈哈哈，好伙伴，以后我们就是并肩而战的战友拉！”
　　伊莫顿又再次没好气的看向了他……
　　不管怎么样，当空军一号到达军事基地时，路上再没有受到任何攻击，而随着空军一号的降落，军事基地的负责人马上将总统连带那些政客们都带入了基地中，郑吒等人也同样身在其中，不过此刻众人根本没有什么劫后余生的感觉，因为一路上飞来，地面上的情景已经震撼到了所有人。
　　在那些外星人蜘蛛占领的地区，一种血红色的植物生长了出来，其生长速度是如此的快，以至于大部分原生植物都开始枯萎，它们的营养估计都被这种血红色植物给吸收了吧，而从美国军方得到的情报来看，那些外星人开始大量屠杀人类了，这些人类的血肉被加工之后就变成了这种血红色植物，最关键的……这种血红色植物喷出的不是氧气，而是一种空气中含量很低的气体，一氧化碳……对人类却是剧毒！
　　“……它们，这些外星人想要灭绝我们人类吗？”总统默默的看着眼前众人，他沉痛的说道。
　　“不是想。”郑吒看着墙上的图片，那图片正是血红色植物生长的情景，而在植物下方则是被填入的人类血肉，那已经看不出是个人类的模样了，郑吒看着图片紧紧皱眉道：“它们已经在这么做了！”
　　“人类……已经到了灭绝前的最后关头了！”

第二章 人类绝境，世界与希望（二）
　　离之前的战争会议，时间已经过去了四个小时，因为上次战争会议讨论未果，虽然大量军方人员希望动用最大当量级的氢弹作为回击，但是之前攻击无效的阴影依然存在于美国政客们脑海中，所以这个提议被他们弹压了下来，之后会议就在无尽的扯皮中耽搁了下来，本就筋疲力尽的总统等人很是无奈，只能让众人先去休息一下，吃过饭之后再继续开会。
　　“这纯粹就是在浪费时间，既然现在51区已经被毁，我们继续待在这里根本就无济于事，说不定反而会被他们牵连进战争中，虽然你们确实很厉害，但是战争啊，这可是一场种族战争！个人的力量在这样的大局中根本就……”林俊天急匆匆的大声说着。
　　在那场会议之后，中洲队各人也有了他们自己的休息室，因为这里是军区领地，所以也不可能有什么豪华房间之类，而且中洲队人数又多，所以安排休息室时，干脆就给他们腾挪出了一个大型房间。
　　林俊天这厮在飞机上时倒还安静，也不知道是被紧急情况给吓着了，还是有自知之明，知道自己的实力弱智慧弱，所以才不多话插嘴，但是谁知道现在一旦安全了，他却反倒是唠叨了起来，不停想要鼓动大家离开这军事基地，最好是能够找到一处山区或者森林给躲藏起来，一直躲藏到时间结束最好。
　　中洲队的资深者们倒没有去嘲笑林俊天，毕竟除了少许极变态者以外，他们都经历过这样的时期，只有经历过那火与血的洗礼，这样活下来的人才是真正的轮回小队成员……现在的林俊天与其说是轮回小队成员，倒不如说是一个穿越到轮回世界的普通人更恰当一些。
　　郑吒看着林俊天认真的说道：“现在我们已经是骑虎难下了，要知道这次恐怖片世界并不是单纯的面对外星人攻击，我们还要面对另一只团队躲在暗处的偷袭，这个世界已经没有什么地方是安全的了，如果你奢望的只是偷偷活下去的话……很遗憾，可能这种想法会让你连最后生存的机会都失去。”
　　林俊天的脸色很是有些难看，这一系列的经历总让他觉得自己弱小无比，面对危险时的那种无力感几乎吞噬了他，所以这个男人就想尽办法希望躲避这种危险，虽然他并不知道这种危险越是躲避越是危险……
　　郑吒说完这番话后，他接着就看向了楚轩与萧宏律，但是此刻二人看起来都不怎么正常，楚轩依然是沉默的摆弄他的笔记本电脑，而萧宏律则坐在那里傻傻的发呆，这两个中洲队的智者此刻都变成了呆滞角色，这样的情景也着实让郑吒头疼得很。
　　“楚……萧宏律，来分析一下现在的情况吧，离整个恐怖片结束大约还有两天时间，无论是进攻还是躲藏，你给分析一下吧。”郑吒看向了萧宏律道。
　　萧宏律正坐在那里发呆，他用一只手轻轻捏着自己额头前的几根头发，而另一只手则在桌子上无意识的乱划着什么，直到郑吒连问了他两次，这个少年才笑着看向了众人。
　　（……是布局开始的时候了，既然楚轩你都选择了这么危险的方式进行这次恐怖片世界……那么也就别怪我也来任性一次，这样的布局危险性……只希望平安归去时，郑吒不会打我就行……）
　　萧宏律轻轻拔了一根头发下来，他接着才说道：“当然是要进攻了，最好的进攻就是最好的防守……而且你们不觉得这场恐怖片世界是提高我们团队整体实力的好地方吗？错过了这场恐怖片，我们将会后悔莫及。”
　　众人顿时全都看向了他，这个小男孩嘿嘿一笑，他首先却看向了张恒道：“张恒，之前你用箭射那飞碟时，感觉到飞碟的防护罩起作用了吗？”
　　张恒愣了一下，他点点头道：“起作用倒是起作用了，但是也挡不住三矢爆裂箭配合附魔箭矢的威力啊，如果再次进行攻击的话，普通飞碟我完全可以将其击毁……只是那巨大的堡垒我还是无能为力，即便可以击得穿堡垒的防护罩，恐怕一根小小的附魔箭矢也奈何不得那堡垒吧……”
　　“没没。”萧宏律摆了摆手道：“没让你去射那巨大堡垒，我的意思是说，那防护罩几乎是全能型的了，不但挡得下高科技武器的攻击，也挡得下魔法传说类武器的攻击……”
　　郑吒皱着眉头说道：“可是这也没什么值得夸耀的啊，任何一个C级防护道具都能做到以上两点，而且不是也被零点与张恒击落了那么多艘吗？只是可惜居然一分奖励点数都没有，这次恐怖片的奖励分配实在是太吝啬了……”
　　萧宏律摇摇头，他打了个响指道：“这不过是你想当然的以为罢了，或者说是被眼前的情况蒙蔽住了事实……如果那防护罩真的那么弱的话，你以为外星巨大堡垒还能挡得住核弹攻击？要知道原剧情中，核弹攻击可是对那巨大堡垒毫发无伤的啊，这样的防护罩系统，说实话，即便是A级防御道具甚至是双A级防御道具都完全无法相比，这样的防护罩足够强悍了吧？”
　　郑吒依然皱着眉头道：“这也没什么好值得自豪的，无非就是那巨大堡垒拥有无限的能源罢了……你的意思是要得到那巨大堡垒的能源系统？”
　　“没错！”萧宏律又打了个响指，他嘿嘿笑道：“我就是指的这个意思，因为我们现在拥有的龙晶项链有着两大弊端，一是只能防御高科技武器，这使得敌人使用近身肉体战，或者魔法传说类攻击时，我们会处在绝对劣势，二是龙晶项链所储存能源实在太少，即便你完全将其充满能量，也不过只能挡住一小段时间的高科技武器攻击，甚至遇到大威力高科技武器时，甚至可能一瞬间就被击破……”
　　“外星人的防护罩系统，这系统的科技如果到手的话，我们完全可以改装好龙晶项链的弊端，至少也得让其所储存能量翻上许多，这是我们必须要得到的东西，一旦错过，以后我们将与此科技无缘无分，以后与恶魔轮回小队再战之时，我们的实力又要低上一些了……”
　　郑吒本来还想反驳些什么，但是闻听此言，他马上就沉默了起来，这其实就是他的软肋，恶魔轮回小队的再战……虽然也是他一直期盼着的战斗，但是双方实力的差距太大，一旦战斗，可能包括他在内的所有团队成员都将死亡……与恶魔轮回小队的战斗啊，与这个轮回世界最强队伍的战斗，那可是必须要报着必死决心才能进行的战斗……
　　但是这样不是太自私了吗？这只是一场他所期盼的战斗，却要搭上自己战友的性命……一直以来这样的想法总是让郑吒心里矛盾不已，所以他既期盼着再与复制体的他一战，却又不希望这一战尽早到来，另一方面，他心里则希望团队能够再强，再多强大一些，即便死人也许无可避免，但是自己的伙伴总是希望他们能够一直活下去……
　　“我明白了。”郑吒点点头道：“那防护罩科技和外星人能源储存科技，这两样我们一定要拿到手！可是该怎么去取得呢？即便我们登陆上了在外太空的外星人总部，恐怕也……”
　　旁边沉默着的楚轩忽然将笔记本电脑放在了桌子上，接着他淡然的说道：“连接上这笔记本电脑，它会自动下载有关科技……”说到科技二字时，这个三无男人眼睛里居然射出了狂热的光芒。
　　（这厮……莫非进入了心魔状态里，也依然改变不了他那恶劣无比的性格吗？而且看他拿得那么熟练的样子，莫非之前一直编程的程序，就是为了去窃取外星科技？）
　　郑吒觉得脑袋真的有些疼，不过他还是接过了那笔记本电脑，同时问道：“这上面也带上了病毒吧？我们也要像原电影剧情里那样吗？将这病毒种在外星人总部里？”
　　“嗯……”楚轩点点头就不再说话了，而萧宏律却接过了他的话继续说道：“这只是我们要得到的科技其中一部分，我想楚轩应该也考虑到了吧……那就是我们要从外星人那里得到的第二种科技，其重要性甚至远超过了第一种，那就是搜索系统。”
　　“不依靠精神力控制者，甚至可以越过精神力控制者的屏蔽进行超远距离搜索，其准确度甚至可以和精神力控制者相互媲美……任何得到这科技的团队，即使其本身素质原因而无法擅长使用，即便是这样，这个团队也基本立于了不败之地，懂了吧？我们要去外星总部里得到这两种科技，其次才是与西海队交战，并且生擒下他们的精神力控制。”
　　程啸忽然在旁边插嘴道：“可是这样一来，话题不是说回来了吗？我们该如何去到外星人总部里呢？飞着去？”
　　“没错，飞着去。”
　　萧宏律嘻嘻一笑，他又轻轻扯了一根自己额前的头发，这个男孩接着才说道：“事实上除了51区的完好飞碟以外，我们还能找到一艘完好的飞碟，虽然剧情改变了的可能性也存在，但是依照‘主神’的常规例子，不可能将一个团队所有的生存希望完全抹杀，那么这一艘飞碟就又八成以上可能性存在了……你们还记得原电影剧情中那名黑人飞行员吗？”
　　所有人都愣住了，齐腾一的反应最快，他当即就说道：“黑人飞行员？那名驾驶飞碟去外星人总部的黑人飞行员？对了！大家还记得吗？他在原电影剧情中确实弄下了一艘飞碟，他使用战斗机的喷伞系统，将飞碟的视屏给挡了起来，接着那飞碟撞在了悬崖上，而那个黑人飞行员就这么拖着外星人离开了飞碟，原电影剧情里没有再谈那艘飞碟的去向，但是那艘飞碟确实是完好无损！”
　　“没错了。”萧宏律正色说道：“那就是我们唯一的希望……抢下那艘飞碟，去向外星人总部里寻找到那几件科技，这就是我们这场恐怖片的任务了！”
　　（……局已经布下，接着就看另一只团队是入局……还是破局了。）
　　萧宏律微微叹息了声，不过他的表情依然保持着那种轻松自如，仿佛所有事都已经胜卷在握了一般。
　　（唉，没有了精神力控制者，团战时基本上就处在了绝对劣势上，以前与印洲队的战斗是如此，现在与西海队的战斗也是如此，只希望我所做的一切都能成功，否则这场恐怖片……唉……）
　　此刻在离中洲队极遥远外的地方，一艘飞碟依然孤零零的停立在高空中，只是在飞碟里的三个都不怎么对劲，那名金发帅气男与那名中年男子都是赤红着双眼，看那模样实在是骇人至极。
　　“妈的！尤里安！你吃屎长大的吗？为什么新人们会全死了？为什么留在外星人总部里的新人们会死了？中洲队莫非已经去到了外星人总部里？该死的，你居然还让我们在地球上寻找他们，你该不会是想帮助中洲队来灭了我们吧？”金发帅气男大声咆哮着吼道。
　　闭眼男的神态却是异常安静祥和，他嘴角微微一抽，看起来似笑非笑，不过马上就恢复到了严肃的表情道：“这可与我无关……想来应该是‘主神’给予我们团队的难度所在吧，说起来从之前开始我就有这种疑惑，我们团队在这场恐怖片里究竟有何难度？我们只需要安静的在外星人总部里，然后阻止中洲队去向51区拿到飞碟，如此一来，即使我们无法战胜中洲队，至少我们已经先一步立于了不败之地，这样当然是不可能的，十多人难度的一场恐怖片世界，‘主神’会让我们安静且安全的度过？原来危险在这里……”
　　“在那里？”帅气金发男瞪大了眼问道。
　　闭眼男嘴角又是微微一抽，看起来马上就要笑出来了，不过他马上揉了揉嘴角就说道：“在于我们待在外星人总部里的时间，某个时间段前我们可以在那里很安全的待下去，但是一旦时间到达，外星人则会对我们和中洲队一起无差别的进行攻击……当然了，从‘势’方面来讲，我们依然是无与伦比，至少这艘飞碟已经足够让我们三个人活下去了。”
　　“活？活个屁！”金发帅气男依然大声咆哮着道：“负了多少分？你计算了吗？我们负了多少分？现在只能使用石头去抵消这次负分了，要么就去杀光中洲队，妈的！本来还以为这次恐怖片世界可以让我们大丰收，这下全没了……”
　　“这就是‘主神’啊。”闭眼男笑着说道：“不可能让团队轻松度过恐怖片，不可能让团队安然无恙的得到奖励点数与支线剧情，即便是我们这样的队伍，其弊端你也清楚，越是到后期越是弱小，无法在危险中开启基因锁，迟早会在最终决战时团灭掉……所以了，‘主神’以这种方式逼我们与中洲队一战嘛……”
　　金发帅气男又咆哮着骂了几句，接着似乎没了力气，就这么有气无力的坐倒在了椅子上，好半天后他才问道：“现在该怎么办？尤里安，你快些想想办法吧，我可不想使用掉那石头，这可是使用了就少一次机会啊。”
　　尤里安微笑了起来，他轻轻指了指下面道：“等待……中洲队现在肯定比我们急，只要我们等待在这艘完好飞碟处，他们就一定会出现，并且一定会有几个人搭上飞碟，如同我们所商量好的那样，如果是郑吒在内的人搭上飞碟去外星人总部，那我们就攻击留下来的人，如果是郑吒留下来，我们就攻击飞碟上的人，总之都可以去掉中洲队一半左右的战力，我这样的安排没问题吧？”
　　金发帅气男叹息了声，他说道：“没问题倒是没问题，不过……你肯定他们会来？”
　　闭眼男嘴角又是微微一抽，不过他马上又揉了揉嘴角道：“是的，他们肯定会来，我说过了，他们比我们还要着急呢……等待吧，等着鱼儿上钩，无论他们如何选择，我们的‘势’都是无与伦比的，始终比中洲队立得更高，我就不信他们有什么办法可以越过这层‘势’，我绝对不信！”
　　（不过中洲队会议上所提到的那两个科技，这倒是我都没想到的东西啊，可惜我对科技不擅长，即使拿到了外星科技也无法将其使用……中洲队那名少年倒是个可造之才，其智慧水准远超普通人，仅仅只比我差了一些而已，而且听他的意思似乎也懂得科技？那么要不要使用“那个”东西，将他变成西海队的人呢？）
　　（总之，还是先将中洲队彻底打垮，接着再来考虑这些吧，如果可以的话，顺便将那两样科技入手也不错，防护罩与搜索系统啊，特别是搜索系统，如果有那个东西的话，那么面对任何队伍时，不是都像现在面对没有精神力控制者的中洲队一样了吗？哈哈哈……）
　　闭眼男又微笑了起来，他的精神力搜索从极遥远外收了回来，接着轻轻略过他所在飞碟的下方，那里是一片悬崖山谷，而在山谷的顶端上，一艘满是灰尘的飞碟停在那里……它依然完好无损……

第三章 分队与两方的战斗（一）
　　中洲队已经决定好了接下来的行动，那就是去找到那艘唯一完好的飞碟，然后去向外星人总部里，关于这点还有个问题，那就是外星人总部肯定不可能不设防，既然它们可以提前将51区给毁掉，那么为什么不能在宇宙中毁掉朝它们靠近的飞碟呢？
　　不过这点倒还好解决，楚轩在他笔记本电脑里不单设计了偷取程序与病毒程序，还有另一种程序也设计在里面，这是截取自卫星信号里的东西，也就是原电影剧情男主角戴维发现的东西，外星人依靠人类的卫星进行传递信号，而这一信号以密码倒计时形式出现在卫星信号中，也不知道楚轩什么时候进行的截取，总之以他那简洁的话来形容，就是说可以骗过外星人总部，但是几率是多少却不敢肯定。
　　“其实关于这一点我倒有些想法……”
　　萧宏律对其余人说道：“那就是关于我们一直以来的思考方向，我们究竟将外星人当成了什么。”
　　众人都有些莫名其妙的看着他，似乎都没明白他到底要说些什么，只有杨雪霖看着他的目光略有些发光。
　　“如果这只是一个游戏，那么除了我们这些‘玩家’以外，别的生物都应该属于NPC，他们只能在规定的程序内进行活动，而我们的某些行为则是触发他们进行这些行动的信号，如果是按照这样一个推论来说，外星人就应该是死板的BOSS或者小怪，我们靠近它们就会被攻击，我们进行某些行动则会产生另一些举动，换句话说，它们必须要由我们来激发，它们是不可能改变的东西……”
　　萧宏律摊开手说道：“但很可惜，外星人并不是想当然存在的NPC，它们是有着自我意识，会根据外界情况不同而改变的生物，这一点已经由51区的被毁，还有地球环境改变，人类即将陷入死境的情况来证明，换句话说，像那种NPC的举动就不大可能在外星人身上体现出来。”
　　“比如呢？”郑吒皱着眉头问道，他此刻已经解开了基因锁，但是很可惜，模拟起萧宏律思考模式的他，也无法完全代替成萧宏律，至少此刻他就不知道萧宏律所要表达的是什么。
　　“换句话说，我们乘坐飞碟靠近外星人总部，像那种游戏里NPC的举动，一旦靠近马上击破，或者是没有拿到游戏的任务道具，比如这模拟信号之类，外星人总部就会把我们马上击破，这样纯粹程序化的事情，发生的可能性就会非常低了……”萧宏律摆摆手道。
　　郑吒还没说话，张恒忽然开口问道：“不会吧？那我们像原电影剧情里那样，携带核武器进入外星人总部里，它们内部总该没有防护罩系统吧？这样一来不是可以轻易毁灭掉它们了？照你那样说的话，外星人才是真的傻了。”
　　萧宏律捏着自己的头发笑了起来，边笑他边说道：“没那么简单，那不过是电影里的表现方式而已，至少从现在已经发生的情况来看，外星人的科技比电影剧情里的科技还要高出许多，我就不信它们连核武器都无法察觉到，即便无法察觉到，除非是轰中特定能量储存部位，不然一颗轻当量级的核武器估计是无法毁灭掉整个外星人总部的……它的体积可是不比一块大陆小，另一个问题则是如果它们具备我所说的自我意识的话，你觉得它们会不会好奇我们的存在。”
　　众人都莫名其妙的对望起来，还是张恒继续问道：“我们人类的存在？为什么好奇？它们不是已经抓了很多人类去进行实验了吗？”
　　“不是人类……”萧宏律摇摇头道：“而是我们。”
　　“我们？为什么？”张恒又一次问道。
　　忽然旁边一直沉默着的铭煙薇冷笑了起来，她冷冷的说道：“是害怕外星人杀掉你吗？害怕得一直不停的问，然后抛弃所有人独自躲在某处颤抖吗？”
　　张恒愣了一下，他顿时就苦笑了起来，也不再理萧宏律说些什么，只是默默的向屋外走了去，而在他身后的铭煙薇却依然还坐在那里冷笑不停。
　　知道二人详情的几人都叹息了起来，而不知道的人却有些莫名其妙，而且也都还觉得铭煙薇这个女人是不是过分了些。
　　萧宏律也不理张恒与铭煙薇间的事，他继续自顾自的说道：“我一直在想，外星人究竟是如何毁灭掉51区的……按道理来说，51区属于它们的盲点区域，它们在51区出现飞碟前，应该是不可能知道那处存在的，即使知道了，也最多将其等于普通军事基地而已……唯一的可能性，就是有人泄露了51区的存在，并且同时泄露了其中有着一艘完整飞碟的事情，所以才导致了外星人先一步将51区给摧毁了，甚至之后派出飞碟来追击这架空军一号，这是我的认为。”
　　“那么从这一点来分析的话，既要知道51区的存在，又要知道其重要性，还要知道我们的存在……我认为是另一只团队泄露了这一系列情报，所以无论是他们的思想被外星人窃取的，还是他们告诉外星人的，这都说明了外星人有着它们自己的行为意识，并不是呆板的NPC……同样的，既然它们知道我们的存在，你觉得它们会不会对我们好奇呢？”
　　萧宏律说到这里时，他将两只手给平摊开来道：“我们对于这个世界算什么呢？或者说，我们轮回小队成员对于各个恐怖片世界里的生物算什么呢？我们是盒子里的生物？还是盒子外的生物？或者都不属于？外星人它们会不会对盒子外的生物感兴趣呢？我觉得一定会……而很不幸的，我们就是盒子外的生物。”
　　郑吒呼了口气说道：“我明白了，你的意思是说，外星人大概会活捉我们而进行实验，不大可能将我们击爆在外太空里，这一点也可能是它们对我们的力量估计不足，是这样吗？”
　　萧宏律点点头道：“没错，一是对我们实力估计不足，二是它们会在飞碟一进入就对飞碟上的人进行攻击……所以了，接下来的分队就需要好好合计一下了。”
　　为了用飞碟进行突袭，分队却是逼不得以的事情，毕竟那飞碟并不太大，而且即便再大，也不可能像运输机或者客机那样装载十多个人，而且正如萧宏律所说的那样，如果飞碟安全进入到了外星人总部里，一下飞碟就将进行疯狂战斗，那时根本不可能有余力去保护无力之人，所以这分队的举动反倒是保护了大部分人。
　　“无论这飞碟是否有危险，我都必须要去一趟……”郑吒沉思了片刻就对众人说道：“我的战力对团队虽然重要，但是失去了我也不会令团队消失，最多是以后会比较辛苦一些罢了，所以我必须去，另外，伊莫顿我希望你也能跟我们一起去，光是爆炸之类的攻击，我想对你应该无效才对，而且即便飞碟爆炸了，你在宇宙空间生存两三天时间，之后自然可以顺利回到‘主神’空间去……两个人了，还要两个……
　　“我和她。”
　　一直沉默不语的楚轩忽然开口说道，同时他也指向了坐在他身边的杨雪霖。
　　郑吒诧异的看向了他，一时之间竟然不知道该如何回答才好，还是萧宏律反应最快，直接拍了拍手道：“四个人了，飞碟空间应该还够，张恒你也随着他们一起去吧。”
　　（不对劲……楚轩和萧宏律似乎对我隐瞒了什么东西，为什么一定要带上杨雪霖呢？因为她电脑程序方面的优势吗？但是有楚轩应该已经足够了吧？为什么还要费事多带上一个人呢？莫不是去到外星人总部里之后还要进行分散行动？可是即便是这样，也不应该带上一名新人啊……）
　　郑吒越想越觉得诡异，最关键的是，即使是楚轩设计的布局也没关系，或者由萧宏律设计的布局也没关系，二人都是有实力的人，虽然楚轩胜过一筹，但是这家伙太过恶劣，时常被他整得人不像人，鬼不像鬼，所以他还是更信任萧宏律一些，但最关键的是……这次居然是由这两个家伙一唱一和的布下了这个局，这就未免有些太过古怪了，肯定有阴谋……肯定有阴谋在里面！
　　“好吧，这些我都不去想，就我们五个人好了，我，伊莫顿，楚轩，张恒，杨雪霖，剩下的人就待在这军事基地里，或者是随时注意好四周动向，一旦有大规模的外星人地面部队或者空中部队来攻击，你们就必须尽快的撤离开这座基地，知道了吗？”郑吒深深看了看楚轩与萧宏律各一眼，接着他才对其余人说道。
　　楚轩倒是没什么改变，他坦然的又开始摆弄他的笔记本电脑，而萧宏律看起来就很是心虚了，他低着头默默捏起自己额前的头发来，而低下的脸上也满是苦笑不已的表情。
　　不管怎么样，在推理出外星人可能的变动，以及大概分好队伍之后，美国军方果然也找到了那名幸存下来的黑人飞行员，这是郑吒要求美国总统代为寻找的人，因为事关对外星人战斗，所以美国军方以最高效率进行了查找，果然找到了一名活下来的飞行员，他甚至还捕捉了一名活的外星人，不过他去到的地方是另一处军事基地，而那外星人也在去到基地的途中死亡了。
　　接下来，郑吒等人凭借那名黑人飞行员的描述，在地图上找到了那处悬崖所在，而美国军方也马上提供出了军用直升机，在得到消息的一个小时后，郑吒等人就来到了那处悬崖所在。
　　“萧宏律，你是不是瞒着我设计了什么？”
　　还在直升机上时，郑吒已经忍不住问向了萧宏律道。
　　萧宏律闻言一惊，他掩饰般的嘿嘿笑了起来，却发现郑吒根本不为所动，只是直直的瞪着他看，这个小男孩却也硬气，任凭你郑吒如何看他，他就是闭着嘴不说话，这也让郑吒很是无奈了起来。
　　“听我说。”郑吒只能低声说道：“什么不学，偏偏学楚轩那最要不得的地方，你知道吗？每次他布局完毕，直到恐怖世界结束时，我都恨不得打他一顿……萧宏律，虽然你年龄还小，但是我可一直把你当成是并肩战斗的伙伴，有什么事不能和我说吗？没关系的，有事我们都可以商量，说出来吧，你到底对我隐瞒了什么……还有楚轩为什么要让这个女孩子跟着我们？”
　　萧宏律张了张嘴似乎想要说什么，但是最终他还是什么都没说，只是闭着嘴坐在那里，直到好半天后他才慢慢的说道：“相信我吧……每次都那么信任楚轩，偶尔也信任我一次吧……放心，虽然可能会很危险，但是我有把握不会出现太大的意外，而且我也是顺着楚轩留给我的布局思路来设计的……这是我唯一能够想到的布局，相信我吧！”
　　郑吒也不知道该说些什么了，虽然确实有很多地方不太放心，但是既然萧宏律都这样说了，如果再不信任于他的话，这样根本就不算什么战友了……所以信任他一次吧，好歹他还没像楚轩那样恶劣过。
　　（虽然话是这么说……但总觉得这次似乎会被整得很惨的样子。）
　　不管郑吒如何去想，不多时，直升机终于飞到了那处悬崖上，而且也在极显眼的地方发现了那艘完好无损的飞碟，待到众人走下飞机来时，与此同时，在天空极高处，西海队的三人都同时醒了过来。
　　“中洲队到了……看看上飞碟的人员吧，莱因哈特队长，体现你战斗力的时候到了哦。”
　　闭眼男嘴角微微一抽，说话的同时，他的精神力也向着飞碟下方扩展而去，顿时，中洲队所有人都被笼罩在了他的精神力扫描范围之中，而莱因哈特与那名中年男子也都同时站了起来……在他们想象中，战斗就已在眼前！

第三章 分队与两方的战斗（二）
　　郑吒很强大，无论是身与心都是同样的强大，在经历了无数生死血战，再经历了无数次伙伴战死，特别是突破了自己的心魔之后，他的身与心几乎都已经无懈可击，虽然还并未强大到无视别的轮回小队的地步，但是至少已经可以冠上非人二字了。
　　但是，他也不是万能的……
　　轮回小队的世界并不是靠英雄就能度过的世界，在这里个人英雄主义色彩往往代表了愚昧与弱智，遇到普通轮回小队那还好些，若是遇到了有尼奥斯等级智者的队伍，甚至是西海队尤里安等级智者的队伍，那这样的英雄主义色彩将会彻底埋葬其队伍，当然了，若是“力”已经达到某种极限，比如像恶魔轮回小队那样，那么再强的智慧也将失去其作用。
　　所以了，轮回小队既然称之为团队，才需要多方面的人才进行配合，智者，精神力控制者，远战，近战，主力战斗人员，科研人员，医护人员等等……一个小队需要太多的配合了，像中洲队这样各方面人才俱有的情况实在是极少，而且最关键的是，中洲队不但有着生存能力最低的科研人员，而且这科研人员还和智者是同一人，而且最关键的是，这名智者的实力深不可测，在很多时候甚至给人一种超越了郑吒的错觉。
　　郑吒看着他身边的伙伴们，这些伙伴都是陪着他出生入死的铁血战友，他们都很强大，这是他的骄傲，也是他的软肋，这些伙伴就仿佛是他的生命一般，而他也全身心的相信着他们。
　　“那么就这样吧，我，楚轩，张恒，伊莫顿，杨雪霖，我们五个人乘坐飞碟去向外星人总部，剩下的人员里，以萧宏律作为总指挥来安排各种事情，零点，王侠，赵樱空，你们的战斗很强，如果在我们离开这段时间里对方团队寻找到了你们，务必要保护好大家……”
　　看着远处的飞碟正在接受美国士兵的清洗，郑吒认真的对身边伙伴们说道。
　　才发现这艘飞碟时，所有人都迫不及待的冲到了飞碟近处仔细观察，但是随之而来的一股恶臭差点熏倒了众人，这是外星人那生物装甲上所携带的味道，对于人类来说就是无法忍受的恶臭，而似乎也带有少量的毒性，所以无奈之下，这艘飞碟只能经过清洗才能乘坐，而趁此机会，郑吒也就好好的叮嘱着全团队各种注意事项，特别是分队后对于西海队来袭的应对等问题，虽然说来简单，但是一个不好就可能被西海队个个击破，这也是郑吒心里最顾忌的一个问题。
　　（当初在与恶魔轮回小队作战时，我们也是采取了分队应战法，但是结果却是……真害怕这次与西海队的战斗又是另一次大崩溃的翻盘，唉，总有些不祥的预感啊，莫不是我太多心了吧？）
　　郑吒深深的看向了楚轩与萧宏律二人，这两个人的形象在他脑海里渐渐重合在了一起，虽然确实有很多的不同，但是这二人的背后仿佛都有一只同样的恶魔尾巴，至少从隐瞒要点这件事上来看，这两个人都有着同样的劣根性，也不知道是不是所有的智者都是这样的恶劣，总是做出一些让人搞不懂也看不清的事来。
　　“萧宏律，我知道你有什么事隐瞒着我，虽然我还无法想明白这其中的迷雾，但是想来应该和西海队有关，甚至还可能与楚轩的心魔问题有关……我不知道你布下了什么局，但是我知道你是中洲队的一员，你绝对不会忘记中洲队的利益，这一点我始终坚信，正如你之前所说的那样，或许太多时候我们都太过迷信楚轩，忘记了他也有着自己的问题，或许这场恐怖片世界就是我们团队扭转这个观念的时候了，萧宏律……你也是中洲队的智者，你也很强！”郑吒站在萧宏律的身前，他也头也不回的说道。
　　（……果然大家都是在成长的，虽然他还没有想明白我所做的这一切，但是也隐约可以猜到其中某些要点了，不错，继续成长下去的话，即使有一天我和楚轩，或者是大部分团队成员都不在他身边时，这个男人估计也可以站在很高的高度上了……）
　　萧宏律呼了口气，他笑着说道：“当然，我所做的一切都是为了团队，虽然现在对你说这些为时尚早，也可能会一败涂地，但是相信我吧，即使我没有到达楚轩的高度……我也绝对不会让你失望的。”
　　郑吒点点头再没说话，所有人都看向了那正在清理的外星人飞碟，眼看着飞碟的清理工作已经到了末尾，郑吒才从他的纳戒拿出了十多块银色金属片，他对众人说道：“这是之前神鬼传奇世界使用过后留下来的东西，在地球大气层内基本上都可使用，但是楚轩说在大气层外，因为地球磁场的原因而变得效率极低，所以我们乘坐飞碟之后也不知道还没有机会联络大家，这东西还是每个人分配一个的好，若是与大队伍失散，则用这个东西进行联络。”
　　千叮万嘱，郑吒仿佛都成了婆婆妈的角色，但是心里的不祥预感还是让他叮嘱不已，直到那飞碟已经彻底清洗完毕，他这才停下了说教。
　　楚轩和杨雪霖最是干脆，二人一先一后的进入了飞碟里，接着张恒深深看着铭煙薇，他想说什么却说不出来，而铭煙薇只是在那里冷笑不停，没奈何，这个男人挥了挥手就向那飞碟走了去，只是转过身一直没回头的他，自然也看不出铭煙薇那笑容的不自在，这冷笑……也笑得好假。
　　伊莫顿倒是颇有些西方男人的浪漫，他拥着安苏娜一阵热吻，直吻得这个绝色美女娇喘起来，说起来，安苏娜倒真是一名大美女，不然也无法勾引住位高权重的大祭祀反叛埃及法老王，特别是她满脸嫣红色不停娇喘时，竟让刘郁和林俊天这两名新人不敢看她，好一会之后，伊莫顿放开了安苏娜，接着他也是头也不回的走向了飞碟上。
　　“哈哈哈，又不是去送死……”程啸哈哈笑道，他拍了拍郑吒的肩膀道：“早去早回，我们可是在地球观望着这场烟火盛会哦，将那烟火会放得更热闹一些吧！”
　　郑吒笑了笑，他呼出口气，紧跟在其余四人身后就向那飞碟走了过去。
　　为了得到这飞碟的使用权，而不是直接给美国政府进行研究，郑吒等人之前也是费了好一翻唇舌，而直到他们上了飞碟后，那美国政府的官员们，他们也依然不放弃游说留下来的萧宏律等人，希望能够在飞碟上安装核武器，以便于让飞碟进入外星人总部后，在其内部引爆核弹。
　　但是这一要求却被萧宏律坚决的给拒绝了，以他的话来说，这飞碟去向外星人总部，本就是九死一生的事情，而且还要赌一赌外星人是否如他所推测的那样行事，但是带上了核武器，万一外星人有检测核武器的手段，这下众人才是真正死定的了，所以即便只为那万一的可能性，萧宏律也坚决不同意美国政府给飞碟加上核武器，反正只要让郑吒他们登上外星人总部，凭借这五人的超强实力，在那里可以很轻松的杀出一条血路，之后的变化就将出乎所有人预料之外了……
　　（……真是郁闷，我什么时候也开始学楚轩那一套了？布局设计时也开始赌博，既要赌外星人的行事方式，又要赌楚轩是否能够控制好整个节奏，一旦有一环出了错，中洲队将会陷入万劫不复之地啊。）
　　眼看着那飞碟慢慢悬浮起来，在经历了前期的不稳定晃动之后，这艘飞碟半半向天空升了上去，接着速度越来越快，在所有人注目之中，这艘飞碟以不可思议的速度飞升向了天空顶端，接着消失在了那厚厚云层之中。
　　“呼，终于是走了。”萧宏律呼了口气，他接着悄悄用手掌握住了之前郑吒给他的银色金属片，在所有人还在呆望天空时，他的声音响在了所有人的脑海之中。
　　“大家不要露出惊讶或者别的表情，继续这样望着天空，只需要仔细听我说就行，现在我要将这次布局的内容详细的告诉大家，首先要说的是关于我们分队接下来的战斗……”
　　所有人都呆呆的看着天空上，每个人的表情看起来似乎都没有变化，但是若是熟悉他们的人仔细看去，则可以发现刘郁，林俊天，安苏娜三人脸上满是紧张无比的神情，特别是安苏娜，她的眼珠子不停转动着，似乎正在思考着什么事情一般。
　　“……以上是我们分队的安排，沉睡的人员已经安排在了美军基地里，虽然很可能会负担上被外星人空军地面部队攻击的危险，但是很无奈，和他们比起来，我们的行动甚至比军事基地里的他们更加危险，所以了，现在能做的只能祈祷我们能够尽快结束这场恐怖片世界了。”
　　萧宏律的声音在这个时候停了一停，他接着又说道：“如果我和楚轩的布局一切完美的话，那么最多在十二小时内就会得到这场恐怖片世界的结果了，十二小时之内，军事基地被袭击的可能性不会超过百分之三十，所以我们只能赌上这一把……现在，我把关于楚轩那一部分布局的详细情况告诉大家……”
　　是的，楚轩的布局和萧宏律的布局两者结合，最准确的说法是，楚轩先进行的布局，直到他心魔即将爆发而无法布局为止，这时萧宏律苏醒了过来，他在无法得知楚轩详细布局的情况下，只能由自己布局来接上楚轩留下的尾巴……这才是天煞之地球反击战，中洲队真正的布局！
　　“基本情况就是这样的了，呃，这句话……总之，这便是我和楚轩一起所做的布局，接下来我们有七成以上可能性会遭到西海队的攻击，这个时候我只有一点要求，赵樱空，只使用你现在的力量，不能使用你体内她的力量，至少在我们去到外星人总部里之前，你不能使用她的力量……接着我们会被俘虏，但是马上被杀的可能性几乎没有，团队作战时，我们一旦死亡就会让郑吒他们得到‘主神’提示，所以西海队如果是来袭击我们的话，证明他们有一定的智慧可以想到这一点，而他们首要来袭击我们，也证明了他们有信息全灭了中洲队，不然他们也害怕郑吒在得到提示后，干脆开着飞碟全地球乱飞，那时他们想要杀掉郑吒他们也不可能了，所以一会在我们被他们击败之后，不要盲目的进行拼命，最好是适可而止的被他们俘虏，我们的性命可以得到保证……”
　　萧宏律的声音忽然叹息了起来，他接着说道：“接着就是去到外星人总部里后的战斗，那时的计划是……”
　　众人还是一脸呆呆表情的看着半空中，这样的表情他们已经持续了两分多钟，连四周的美国官员们都觉得了不耐烦，但是他们还没来得及说话，忽然从半空中出现了一个小黑点，那黑点慢慢放大，一艘飞碟从天空上降落了下来，周围人都愣住了，他们以为是郑吒等人又驾驶飞碟飞了回来，但是待到那飞碟落到离地两三百米时，所有人才发现这艘飞碟比普通飞碟大了三倍有余，而且上面还装备着几管看起来像是炮口的管子，这飞碟的武装可是比之前那艘飞碟强了不少。
　　那飞碟从数百米处慢慢降落了下来，一时间所有人都全神贯注的看着了飞碟，直到飞碟彻底降落，并且从里面走出了三个人来后，周围的美国官员与士兵们才齐齐松了口气，但是中洲队几人却是全身都绷紧了，每个人都死死看着出现的这三人。
　　三人为首那个，正是之前郑吒见过的西海队队长莱因哈特·冯·罗格里姆斯，他一出飞碟就露出了一副帅气灿烂的笑容，配上他那灿烂的金发与英俊的外貌，一时间他身上仿佛都在发光一般，这男人笑着说道：“中洲队的队员们，还等什么呢？抛下武器投降吧，我可是一位绅士，绝对不会虐待战俘的……特别是美女。”说完，他冲安苏娜挑逗一笑。
　　零点反应最快，他二话不说就提起了高斯狙击枪，也不瞄准，指着莱因哈特就是一枪打去，嘭的一声巨响，在声音响起的同时，莱因哈特身前出现了一圈圈涟漪，一层肉眼可见的防护罩挡住了那一发高斯狙击弹，而莱因哈特更是从容的伸手一捞，那枚细长子弹就被他抓在了手中。
　　“哦耶，居然还是高斯狙击枪，这玩意可是威力巨大，而且物美价廉啊，以前我们西海队也有一名成员使用这武器，他还因为潜力巨大而被复制进了恶魔轮回小队，没想到中洲队的人才这么多，居然还有一名狙击手……”
　　莱因哈特捏着子弹微笑的说道，说完他的眼神猛然一厉，握着子弹的拇指用力一弹，一道尖锐的空气划破声响起，啪的一声轻响，零点顿时向后弹起了半米多高，待到他落地时，右肩上已经出现了一个拇指大小的空洞，莱因哈特用手指弹起的子弹壳威力竟然如此之大，数十米远的距离这么一弹，竟然洞穿了一个人的肩骨！
　　（如果光是力量的话，估计团队里也只有郑吒才可以做到……或许另一个赵樱空也可以……）
　　不管萧宏律如何去想，随着零点的见血倒地，中洲队其余成员也都猛扑了上去，但在莱因哈特身后的闭眼男却摇着头说道：“没用的，你们中洲队的情报已经由天神小队转告给了我们，除了远程秒杀能力的狙击手以外，就只有这个小姑娘似乎还有一战之力，至于你们的队长虽然实力强悍无比，可是现在他也不在你们的身边……死心吧，知道为什么我们不用飞碟的主炮攻击你们吗？因为能量有限，我们不必在你们身上浪费那么大的力气，还要用这些能量去追你们的队长呢，所以投降吧……”
　　（赵樱空是才得到那股力量，她可以暂且不提，天神小队确实不知道她的强大，如果是零点的话，听郑吒所说他在魔戒里秒杀了全轮回小队唯一那名修真者，所以被天神小队记得了也确实应该，但是……为什么天神小队没有告诉他们中洲队最危险的人，除了郑吒以外还有楚轩呢？智战败在楚轩手里的亚当，他不可能会忘记这么一个非人的怪物，除非……天神小队在借我们的手除掉西海队？）
　　萧宏律思量不停的同时，冲到最前方的赵樱空已经一挥手做出了砍的姿势，那是她使用透明武器胜利与誓约之剑的模样，而莱因哈特本来还不屑一顾的模样，直到剑风袭来时，这个男人的眼神才猛的一变，但他居然躲也不躲，任由那透明长剑从左肩斩了进去，嘶的一下将他整个人斩成了两段，不过众人还没来得及看见鲜血喷出，这两段身体忽然一下子全变成了手掌大小的蝙蝠，无数蝙蝠飞冲向了赵樱空身后，在那一剑力道用完时，那无数蝙蝠已经组成了人形，莱因哈特又完好无损的出现在了那里！
　　这一招……复制体的郑吒也曾经使用过……

第三章 分队与两方的战斗（三）
　　赵樱空虽然没有使用主人格的力量，但是即便是这个状态的她也是不可多得的强者，无论是身手，战斗技巧，身体素质，还是战斗意识，继承自刺客世家的知识与训练，让她绝对强过同等级力量层次的人……当然了，如果是远超越她等级力量层次的人，恐怕也依然是败多胜少。
　　莱因哈特的闪动速度极快，周围的普通人甚至只看到一大片黑影闪过，接着莱因哈特就出现在了赵樱空身后，即使是中洲队的各人也只看到了无数蝙蝠，这些黑色的蝙蝠一闪而过，莱因哈特紧接着就出现在了赵樱空身后，在赵樱空还没来得及回身时，他伸手一把就抓向了赵樱空的肩膀，看那样子不过像是情人间亲昵的拍动，但是只有赵樱空才听到了的，那急袭而来的爪风声就仿佛是一辆卡车袭来一般，若是打实在了身上，绝对是连骨头都会被打成碎块。
　　赵樱空也不转身，或者说根本已经来不及转身，那莱因哈特的速度真的是极快，比她的速度至少要快上两到三成左右，而且看他举重若轻的模样，相信他根本就还没使出全力，仅从这一点来说，这名莱因哈特的实力就已经强于现在状态下的赵樱空了。
　　赵樱空直接顺着爪子向前扑去，而挡在她面前的人正是那闭眼男与一名白种中年男子，这两人看起来都显得十分悠闲，即使是赵樱空挥剑斩来时，二人脸上的神情也没有丝毫的变化，只是那名闭眼男若无其事的伸出了一根手指，看起来仿佛要用这根手指来抵挡胜利与誓约之剑的斩击一般。
　　普通人的肉体怎么可能挡得住胜利与誓约之剑的锐利？若是实打实的硬碰，即使是郑吒或者复制体郑吒也不可能抵挡，所以赵樱空毫不迟疑的一刀向前斩了下去，刷一声轻响，胜利与誓约之剑斩破空气的声音传了开来，但是剑尖却根本没有碰到闭眼男，反倒是从他身前数厘米的地方斩了过去，赵樱空满是诧异的看着闭眼男，她简直不敢相信自己的眼睛，熟练战技如她，居然也有武器挥空的时候？而且还是在自己眼皮底下发生这样的事，她根本就无法相信！
　　不过也没机会让赵樱空想明白原因了，她后脑上剧烈一痛，眼前一黑就整个人晕死了过去，在她身后，莱因哈特轻轻一掌就拍翻了赵樱空，任凭这个小女孩直接摔倒在了地面上。
　　周围人却是看得莫名其妙，他们只看到赵樱空做出向前踏步的动作，整个人却依然站在原地，而且她双手做出了握剑斩击的动作，可是那闭眼男与中年男离她都有两米多距离，这样的距离根本就斩不中二人，接着她就被莱因哈特给拍晕了过去。
　　此时程啸已经冲到了近前，他脚下用力一踏顿时跳了起来，整个人仿佛飞鸟一般从莱因哈特头顶越了过去，嘶的一声轻响，莱因哈特又一次化为无数蝙蝠飞散开来，待到他重新组合为人形时，只见他衣领处一条狰狞裂口，看那样子仿佛是锐器将他的脖子连着衣领一起割开了一般，只是他的脖子依然完好无损，而衣领却是整个裂开了。
　　“……别找死，白痴，我对男人可不会手下留情，退下吧，我准许你们投降，所以不要再挑战我的耐心！”
　　莱因哈特蝙蝠重组的地方正是在程啸身后，他看也不多看程啸一眼，只是从他身后一脚踢了过去，同时嘴里也说出了这番话来，而程啸的反应却是怪极了，他似乎做出了向前躲闪的动作，但是整个人却是原封不同的站在原地，啪的一声清脆骨裂声响起，程啸的大腿骨顿时被踢得弯折了过去，这个男人低吼了声还向转过头来击向莱因哈特，但是他的手掌也如之前赵樱空的攻击那样只是划中空气，仿佛根本看不到眼前敌人的正确位置一般，而莱因哈特已经不耐烦，他重重一掌打在了程啸后脑上，这个男人顿时就被打得晕死了过去。
　　（出了什么事？刚才赵樱空和程啸似乎都遇到了同样的问题……是空间感的迷失？还是被精神力控制者给控制了？亦或者是血族的特殊技能？果然不愧是饲养类型的轮回小队，也不知道是靠多少奖励点数与支线剧情来兑换的超强技能呢……）
　　莱因哈特一掌打翻了程啸，他狰狞一笑，还想用力朝地面的男子踏上一脚，但是一股奇特的感觉猛然袭来，让他瞬间收回了脚去，同时整个人以肉眼不可见的速度向旁边疾冲出了数米开外，与此同时，他方才所站位置已经被一股爆炸火焰所吞没了。
　　（蝙蝠变身可以免疫物理伤害，但是能量却可以对其造成伤害，这样的话，看起来倒有些鸡肋的感觉……）
　　萧宏律仔细看着场中的战斗，虽然这场战斗他插不上手，但是作为分析者而言，能够熟悉对方的战斗技能与实力等级，对于接下来的布局也有极大的帮助，即便从目前的情况来看，他们这群人已经是输定了，但是……真正的战斗从现在才开始呢，所以他必须要认真记下眼前的这一切。
　　王侠默默的站在离莱因哈特不远的十米开外，在他的身体周围悬浮飘动着数颗并不起眼的小型炸弹，他看着眼前三人说道：“这三颗是微型核弹，爆炸力如何也不好给你们演示，但是有一点可以告诉你们，这三颗微型核弹一旦炸开，你们三个人会不会死不敢说，但是在场的中洲队人员和周围所有剧情人物肯定是死定了……我来猜猜你们负了多少分吧，如果说我们双方人数相等，而你们现在只有三个人存在的话……如果我们这些中洲队人员全死掉的话，你们会不会被抹杀呢？”
　　正准备向王侠攻击的莱因哈特彻底愣住了，他傻傻的转过头来看向了闭眼男，而闭眼男嘴角微微一抽，他忽然笑着说道：“那为什么不试一下呢？经历过魔戒恐怖片世界的你们，应该知道‘那个’东西的存在吧？这样一来，我们还会怕所谓的抹杀吗？”
　　“怕不怕抹杀我不知道。”王侠冷冷的说道：“但你们至少不会好过，所以……想要看一看核弹爆炸的情景吗？”说完，他伸出了一只手来，慢慢向着悬浮在半空中的炸弹摸了去。
　　“等，等等啊！”莱因哈特忽然叫了起来，他接着冲那闭眼男吼道：“尤里安，你是白痴吗？我们身上的防护道具不过也就A级，能够抵挡核武器攻击吗？即使能够抵挡，我们没事，这飞碟呢？你让我怎么去追击中洲队队长？又或者你想让我们在接下来的时间里待在地上四处逃命？”
　　（白痴……）
　　（白痴……）
　　闭眼男和萧宏律心里都同时响起了这样的词语，只是二人的心情是一怒一喜，迥然不同的反应。
　　（没错，王侠……之前交代你的事干得不错，这威胁的口吻也恰倒好处，接下来就赌一赌西海队的反应吧，虽然要你担当这一角色确实是委屈了你，不过也只有你可以用自灭的办法来威胁他们……全就托付给你了。）
　　王侠的手指停在了一枚微型核弹的表面，他看着三人认真的说道：“不过蝼蚁尚且偷生，可以活得下去谁会愿意死？给我条活路如何？”
　　闭眼男正想开口说话，莱因哈特已经急急的说道：“怎么个活路法，你说出来给我听听。”
　　王侠呼了口气，他的脸上隐隐现出一丝红色，不过毕竟是黑脸汉子，旁人也根本看不出来他的异样，他说道：“中洲队自然不可能只有我们这几个人，跟在队长身边的还有四个人，另外还有一些在美国基地里沉睡，所以我拿他们换我们这些人的活路，因为我们也有石头存在，所以不会害怕被负分抹杀，你们也不用担心我们会为了奖励点数而袭击你们，况且我们的战斗力如何你们也清楚，即使袭击你们也只是被击杀罢了……”
　　“这就是我的活路法，我们这些人活下来，其余中洲队成员可以任凭你们处理，如何？”
　　莱因哈特张了张嘴却不知道该说些什么，他连忙又看向了闭眼男，闭眼男略略思索了一下就说道：“我要怎么相信你呢？这也很可能是你的拖延战术，等到你们队长回来，我们也就奈何不了你们……而且你不怕我们的偷袭吗？趁你松懈时偷袭杀死你，接着他们也就可以被我们轻松杀掉了。”
　　王侠摇摇头道：“没可能，我的能力是炸弹支配者，作为支配者，只要我的妖力存在于炸弹上，那么就可以轻易控制它，在你们的飞碟落下时我就已经设定好了，一旦我死亡，这几枚微型核弹则爆炸，所以我不怕你们的偷袭……”
　　闭眼男又沉思了起来，好半天后才继续说道：“要我答应你的要求也可以，你和你的同伴登上飞碟，我们一起去追击你们的队长，在这之前你们不允许离开这飞碟一步，而且除你以外，你的其余同伴全都要被我们击晕，如果你离开飞碟也将被我们无情杀死，那时也顾不得你的核弹和你们队长了，我们倒宁可少些奖励点数与支线剧情，总比失去性命的好……对了，我们的目的地是外星人总部，在那里危险重重，你们离开飞碟的下场恐怕是比死更加不如，怎么样？答应我的条件吗？”
　　（……成功了！）
　　在闭眼男这句话说出来的同时，王侠与萧宏律心中都狠狠漏跳了一拍，接着两人都知道了同样一件事……布局的第一步成功了！

第四章 消失的楚轩与乱窜（一）
　　进入飞碟里的五人都显得有些呆滞，一是楚轩本就在心魔状态中，他一直以来都没有开口说话，虽然前期也暗底里布下了一些局，之后更是借萧宏律的手将整个战局带入到了他们二人合力布下的局中，但是现在的他毕竟已经开始不正常，显得呆滞正是他外部最大的表现。
　　第二个原因则是其余人根本就不知道该如何开动这飞碟，其实这也是理所当然，毕竟外星人的生理构造与人类完全不同，它们总不可能为了人类方便操纵而设计一张人类坐大椅，在加上人类用操纵盘吧？而与51区那艘被人类改造与研究了几十年的飞碟不同，这艘飞碟是纯粹的外星人用飞碟，整个驾驶室里一片空白，除了一个看起来像是操纵台的光亮平台以外，整个飞碟几乎就像是完全封闭式的钢铁监狱。
　　进入飞碟里看了好半天，郑吒很无奈的对着楚轩说道：“虽然我知道你正处于心魔状态中，但还是请你现在清醒片刻，好不好？不然我们完全是在这里做着无用功，反正也飞不起来，还不如乘坐美国总统所说的火箭，飞出外太空找外星人拼命呢……”
　　郑吒自顾自说着话时，楚轩已经慢慢走到了那个平台处，只见他将手放在了平台上，也不知道他干了什么，忽然从平台上升起了一个原形光柱，这光柱上不停浮现出奇异的字符，而楚轩也不陌生，他握着光柱就闭上了眼睛，接着在众人的感觉中，整艘飞碟慢慢腾空而起，还没郑吒等人兴奋的说些什么，他们就被急速而来的重力加速度给压在了地板之上。
　　连郑吒都被突入其来的重力加速度给压得弯了身，不过看到楚轩是彻底给压趴下了，他当即就幸灾乐祸的笑了起来道：“看你那狼狈样……哈哈哈，不也一样被压趴下了吗？喂，看起来你似乎还保有理智似的，怎么做到的？心魔状态下也可以这样一直保持理智吗？”
　　楚轩也不说话，他慢慢从地板上站立了起来，对于他们这些拥有超强身体素质的人来说，即使是火箭升空的重力加速度也不能将他们彻底压下，而刚才的不过只是突兀加速，促不及防下才会如此而已。
　　众人眼见楚轩又开始不说话，一时间气氛眼开始变得沉闷，张恒忽然笑了笑说道：“不知道楚轩是怎么操纵这飞碟的哦？那些文字明显不属于我们人类的文字，他居然也看得懂？”
　　郑吒刚才在楚轩那里又自讨了个没趣，此刻听闻张恒的说话，他才略解了些尴尬的道：“很简单的道理，在原电影剧情中你还记得吗？那个被活捉的外星人具备高强度的心灵能力，也可以称其为外星人式的精神力控制者，再加上原电影剧情中，51区的研究人员发现这些外星生物并不具备发音系统，它们应该是依靠强大的精神力来进行信息传递，同样的，无论是原剧情，还是我们所遇到的飞碟都具备地球战斗机难以想象的敏锐反应力，所以这艘飞碟有极大可能是依靠精神力来进行操纵，而我们几个人里，也只有楚轩的信念之力对比精神力最是恰当……”
　　郑吒说着说着时，他忽然看到张恒有些惊愣的看着他，好半天后，张恒才嘿嘿笑道：“不知不觉啊，你的思考方式越来越像楚轩与萧宏律他们了，呵呵，可能再继续进步下去，有一天你也会变成他们那样的怪胎哦。”
　　（是这样吗？我也进步了……）
　　郑吒愣了一下，他心里也不知道胡乱想着些什么，虽然他一直以来都知道自己进步甚大，但每一次进步都是从生死关头得到的微小进步，所以每次都不觉得有什么紧要，待到进步累积到一个非常惊人的程度时，他回望自己，才发现自己已经可以称之为非人了，而那进步……已经可以用进化来形容了。
　　（这就是轮回世界存在的主要目的吧？只要活下去，纸要能够活下去，就一定能够进化……即使那进化是如此的微小，但是当这微小不停累积变大时，虫也能进化到龙，原来不知不觉中……我已经变得如此的强了啊。）
　　且不提郑吒在那里胡思乱想些什么，这飞碟升空的速度实在是快极，从地面升到大气层高度仅仅只花了数十秒而已，而且其间速度根本无甚变化，光从这一点来看，飞碟肯定是具备反重力系统，而这一点正是绿魔滑板所具备的特性。
　　待到飞碟冲出大气层时，众人透过飞碟前部的窗户向外看了出去，在那无边无际的漆黑星空之中，一颗巨大的蓝色星球就在飞碟的正下方，这是一颗仿佛宝石一般的星球，在这漆黑孤寂，冰冷如狱的宇宙中，这颗蓝色星球是人类的摇篮，也是人类生存下去唯一的依靠，直到眼前这群外星人的侵略……人类已经到了灭种灭族的边缘。
　　“真美啊……地球看起来真美啊。”张恒看着那蓝色的星球，他喃喃说道。
　　“其实我们不也是守卫着它吗？”
　　一个声音响在了张恒耳边，他抬起头来看向了郑吒，而这个男人依然默默的看着地球道：“我们一直以来生存在轮回世界里，在这里不停的挣扎求存，不停的变得强大……我们所做的一切，不也是为了保护这蓝色而美丽的星球以及上面的人吗？或许……当我们从这轮回世界里回去现实世界时，就是我们面对那远古的敌人时！”
　　张恒的目光渐渐变得了茫然，他喃喃的说道：“我们的地球，还有我们守护的人吗？那……这个世界，还有那无数的恐怖片世界里，他们又是什么呢？活生生的人？还是一些虚假的信息，又或者只是圣人与修真者制造出来的幻觉？”
　　“我也不知道。”郑吒转过头来看向了张恒，他苦涩的笑道：“我已经分不清楚这些恐怖片世界算什么了……说这些世界全是虚假的，但是却真实得一塌糊涂，而且我们的变强也是实实在在的存在，若说这些世界是真实的，那么能够创造世界的圣人和修真者们……能够毁灭他们的敌人，真的是我们这些半调子新生代可以对抗的吗？”
　　“这些世界真的是圣人们与修真者创造出来的吗？”
　　楚轩的声音忽然响了起来，他看了看郑吒与张恒二人，又看了看杨雪霖和伊莫顿，接着，这个偶尔清醒偶尔沉默的男人对伊莫顿说道：“伊莫顿，你觉得你所在的世界是虚幻的吗？你还记得你小时候的事，少年，青年，长大，乃至之后杀死埃及法老王，再被虐杀的事，这一切你觉得是假的吗？”
　　伊莫顿愣了一下，他的脸色马上变得有些糟糕，甚至还出现了一丝铁青色，但他毕竟已经来中洲队好些日子了，从其余团队成员的交谈中也有些了解楚轩的为人与处事方法，所以他心里虽然愤怒，也并没有做出不理智举动，只是说道：“那些记忆一直深深刻在我的脑海里，怎么可能是虚幻的？虽然我不知道为什么会有这么多个不同的世界存在……但是我所在的那个世界绝对不可能是虚幻的，不然我又算什么呢？而且还可以和你们存在于同一世界里，至少现在的我绝对真实。”
　　“没错。”
　　楚轩打了个响指道：“就是因为伊莫顿顺利进入到了中洲队里，所以我才有了一个新的假设……那无数恐怖片，乃至是我们现在所在的这个恐怖片世界，它们有没有可能是真实存在的呢？并非是修真者和圣人们所创造，而是这些世界本就真实的存在着呢？”
　　“这一点倒有个事例可以进行说明，即便事例本身也只是假设而已，这个假设就是说，如果时间可以倒流的话，那么我们回到过去的时间段里，那个时间段又属于什么样的世界呢？这就会产生一种时间驳论，比如你乘坐时空机器回去十分钟前杀掉十分钟前的自己，那么之前的你就没有机会乘坐时空机器，也就不可能有未来的人来杀掉自己，那么他就可以活下去，但他却是死了，而且死在十分钟后的自己手中，这就是个不可能发生的驳论……所以逆转时间回到过去，可能回到的并不是过去，而是一个类似于现实世界过去的异世界，这个世界一切都和现实世界完全相同，唯一不同的就是时间点的差异而已。”
　　楚轩在那里说话，而众人都是一副有听没有懂的样子，这个男人也没多余表情，他依然是自顾自的说道：“如果从这一理论延伸开来，任何一个时间段落都可能是一个异世界，而一秒的时间段里就可能有无数多个异世界，同样的……那么有没有可能，存在着无穷多个不同的世界呢？比如我们所看的电影，所知道的漫画世界，所看过的玄幻小说，所想象的虚幻世界，无论多么的不可思议，这样的世界也存在于位面的某个角落呢？”
　　“如果真的是这样这样无穷无尽的世界，拥有无数多种可能，拥有无数多的未知，这样的世界……你们不觉得会很有趣吗？”
　　楚轩转过了头来，他的眼中散发着一股无法形容的狂热，除了这股狂热以外，还有一丝暴虐也深藏其中……

第四章 消失的楚轩与乱窜（二）
　　相比于新人与伊莫顿而言，张恒与郑吒对楚轩已经是非常熟悉，毕竟都是同生共死好多回的伙伴了，对于楚轩的一举一动实在是熟悉得很，之前楚轩眼里的狂热他们都看得一清二楚，以往谈到未知的事物时，这个男人也同样会露出如此狂热的眼神，只是……那丝暴虐就不太寻常了，至少以往的楚轩从未露出过这样的神色。
　　郑吒和张恒对望一眼，心里都产生了不安的情绪，虽然楚轩一直掩饰得很好，但是他进入心魔状态却是真的表现了出来，看那样子似乎已经快压抑不住了，只希望他不会在关键时刻爆发出来，不然的话……中洲队可能真的会团灭在这里了。
　　就在二人忧心重重时，飞碟已经渐渐远离开地球大气层之外，在那极遥远外，一颗巨大的黑色圆球静静的停立在那里，即便和飞碟的距离依然无比遥远，但那庞大的体积已经足够让人惊奇的了，远远看去，从那漆黑的体表不停闪动着点点光芒，只让人觉得神秘莫测。
　　“战斗马上就要开始了，现在我有两点需要警告各位，一是我们的目的，并不是在那外星人总部里大闹一番，我们的目的是取得之前萧宏律所说的那两种科技，二是寻找到西海队留在这里的大部队，这两个目的是我们必须要完成的要点，至于其它……”
　　郑吒说到这里时停了一下，他接着才说道：“然后就是活下去……大家一起活下去！”
　　此时，飞碟离那外星人总部已经非常之近，众人的声音也渐渐停了下来，每个人都全神贯注的看着那巨大的球状体，从如此近的地方看过去，那外星人总部就像是一头巨大的鲸鱼，而飞碟连鲸鱼身上的一根毛都算不上，大小的对比实在是太过强烈，以至于在飞碟上的众人都被这外星人总部给震撼到了，到他们回过神来时，飞碟正顺着外星人总部的边缘向内不停飞去，一条巨大的豁口出现在了那里，若是从远处看过去的话，这条巨大的豁口甚至连球面缝隙都不算……外星人总部实在是太过巨大了，就仿佛是一颗小型星球一般。
　　（实在是太过巨大了，要用一颗核弹就完全毁灭这外星人总部……根本就无法想象，这应该是剧情改变之一吧，若不是直接用核弹轰中能量储备处，这样巨大的外星人总部最多只会被摧毁十分之一，甚至连十分之一的体积都可能不到……如果真的能够接近并且摧毁能量储备处的话，那么不需要核弹也完全可以摧毁掉这外星人总部了，所以运不运核弹来都已经无所谓了……只是，我们该如何摧毁这座巨大的太空堡垒呢？）
　　郑吒看到外星人总部不可思议的巨大，他心里也开始有些发虚，虽然对于自己的实力已经很有信心了，但是要用肉体摧毁如同小星球一般的外星人总部，这样的事情已经不是光有信心可以做到的了，他需要力量……比现在“爆炸”或者“毁灭”更加强大的力量，比如魔动炮……
　　“楚轩，你把魔动炮交给我吧，一会如果找到恰当机会，只要我们完成任务并且控制了飞碟，我会负责用魔动炮摧毁这外星人总部……楚轩？”
　　郑吒一直全神贯注的看着窗外的情景，当这飞碟从巨大豁口进入到外星人总部内时，身后的巨大豁口已经慢慢合拢起来，接着是仿佛隔离墙般的不停落下钢层，直到飞碟通过一层白色雾气之后，这才终于进入到了堡垒内部，而郑吒说话的时候就是飞碟刚刚通过白色雾气的时候，待到他问了好几声都没回应，转过头来看向楚轩时，却发现整个飞碟内部居然已经只剩下四个人了，楚轩这厮不知在什么时候居然消失不见。
　　“开玩笑的吧？外面可是宇宙空间，没有空气，超低温，没有压强……楚轩他居然消失不见了？开什么玩笑啊，他又不是真正的小叮当，怎么可能会消失不见了？”
　　郑吒开始还有些发愣，当他试图在这飞碟里寻找楚轩的踪迹时，他才猛然想起这飞碟内部根本不可能藏得住人，整个大小与结构，完全就是一目了然的情形，如果说他看不到楚轩的话，除非是楚轩会隐形，否则他已经不在这飞碟之中了。
　　其余三人也都有些发愣，杨雪霖马上说道：“我，我不知道他什么时候消失的，我一直看着窗户，根本没注意到他……”
　　伊莫顿也随即说道：“别问我，我也不知道他什么时候消失的，从他进入这恐怖片世界开始，这个家伙就没有什么存在感一般，即便他站在你身边，感觉起来也像是空气一样。”
　　郑吒顿时又看向了张恒，这个男人果然也是一脸惊奇的摇头不止，一个活生生的人消失不见了，在他身边的人居然都没有注意到，即便是再没有存在感，或者说再怎么被周围环境所吸引，这样的情况也实在是太不寻常了。
　　郑吒深吸了口气，他也不多话，只是慢慢进入到了解开基因锁第三阶之中，在数秒之后，他已经模拟起萧宏律的思考模式，开始不停的思索了起来。
　　（冷静一些，一个活生生的人不可能随便就消失不见，他一定是使用了什么障眼法，或者是使用了某些特殊技巧，这个暂且不论，反正人都已经消失了，那消失的办法也不是什么重点，真正的重点是……楚轩为什么会消失？）
　　郑吒非常了解楚轩，这个男人是绝对不可能有闲心去做无用功的，至于什么觉得好玩，或者是凭心情去做些没用的事，这样的情况绝对不可能存在于楚轩身上，首先他就没有感情，其次也不可能存在什么心情，在这个男人的心目中，完成任务，达成条件，或者做到什么样的程度，这才是他真正考虑的事，所以他的消失……不可能毫无意义。
　　（之前就很奇怪他和萧宏律的举动，他们两个人一共布下了一个局，而且是一个在我看来莫名其妙的局，首先是在我们这只精锐小队里塞入了一个莫名其妙的人物，即便她是引导者，也不足以解释他们二人的举动，其次是萧宏律他们那只小队所处的位置，如果我没推论错误的话，他完全就是在等待西海队的出现……那么有信心对抗西海队？即便是我没在也可以？或者说，从一开始我的思考方向就完全错误了？）
　　郑吒想得脑袋都有些发疼了，他实在是无法想明白这一切究竟是什么回事，首先是杨雪霖的加入无法解释，其次是萧宏律建议的分队破绽百出，第三则是楚轩的消失，这三件事都让他觉得莫名其妙，但仿佛其中都有着某一种关联一般，这个关联点或许就是解开楚轩与萧宏律布局的核心，只要想明白这关联点，或许就可以……
　　“妈的，根本不可能想得明白啊！什么引导者不引导者的，即便她是……这又关楚轩的消失，还有萧宏律的举动有什么关系呢？完全就是莫名其妙啊……等，等等，如果她是引导者的话，楚轩又处在心魔状态中的话，再联系上萧宏律的举动，还有这巨大无比的外星人总部，还有之前我的想法，该如何摧毁这座外星人总部，如果这一切联系起来的话，那么岂不是说……”
　　郑吒想着想着忽然大吼了起来，他实在是想不明白二人的布局到底是什么，以至于他居然开始郁闷的吵闹了起来，直到一个记忆片段忽然莫名其妙的浮现出来时，他心里才忽然一跳，一个想法出现在了他的心底。
　　那个记忆片段正是曾经的中洲队队长，也是一名悲剧性的角色，名为张杰的男人，半人半引导者的特殊存在，郑吒忽然想起了关于他的记忆，而顺着这个记忆向下推理，郑吒终于将三件事给联系了起来，但是一旦这个假设成立的话，楚轩所要干的事居然是……
　　“不可能……这未免太疯狂了吧？这岂不是一场豪赌？不过话说回来……这倒真像是他的风格啊，非得陷死地而后生……”
　　郑吒想到这里已经开始苦笑了起来，他记得曾听别人说过这样一句话，当推理将假象慢慢剥去之后，剩下的推理无论多么的不可思议与不合理，它也是真相，而郑吒目前正是处于这样的状态，他推理出了一个不可思议的结果，而这个结果很有可能是真相……
　　楚轩打算用魔动炮将中洲队连同西海队一起轰平，而萧宏律正是他的帮凶……
　　“好吧，既然这是场赌博，我也就顾不得这许多了……张恒！伊莫顿！保护好杨雪霖，如果她是引导者的话，一旦她死了，那么‘主神’的考验就会宣告失败，所以无论如何不能让她死……逃命吧！一旦飞碟降落，我们的逃命就会开始，我会尽量在这堡垒里将声势闹得大一些，你们则趁机向隐蔽处逃去……”
　　郑吒忽然转过头来看向了张恒，他认真的说道：“你……不会再逃跑了吧？或许，你会成为中洲队的队长呢……”说完，他转过头去拔出了虎魄刀，待到飞碟落地的瞬间，郑吒一刀划破了飞碟外壳，下一秒，他已经从刀创豁口处窜了出去。
